('\u3000\u3000中证网讯（记者 张勤峰）浦发银行9日早间公布其2019年无固定期限资本债券的申购区间为4.51%-5.01%。本期资本债券计划发行300亿元，为5+N年期债券，申购时间为2019年7月10日9:00至12:00。', '浦发银行公布300亿元永续债申购利率区间')('\u3000\u3000上海市国资委消息，6月末，浦发银行零售存款突破8000亿元，达到8192亿元，比年初新增1899亿元，当年增量位居股份制同业首位。', '浦发银行零售存款突破8000亿元')('\u3000\u3000证券时报e公司讯，浦发银行(600000)7月2日晚间公告，近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。', '浦发银行：获央行批准发行不超300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 罗晗）7月2日，浦发银行发布公告称，公司近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。核准额度自决定书发出之日起2年内有效，在有效期内可自主选择分期发行时间。', '浦发银行获准发行不超过300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 潘昶安）6月20日，浦发银行发布公告称，浦发银行日前收到《中国银保监会关于浦发银行发行无固定期限资本债券的批复》，银保监会同意浦发银行发行不超过 300 亿元人民币的无固定期限资本债券，并按照有关规定计入公司其他一级资本。这一事项尚需得到中国人民银行批准。\u3000\u3000浦发银行表示，将在无固定期限资本债券发行完毕后的一个月内就有关发行情况和公司资本充足率变化情况向中国银保监会提交正式书面报告。', '浦发银行300亿元永续债获银保监会批准')('\u3000\u3000中证网讯（记者 王朱莹）wind数据显示，截至上周五，沪深两市共有65只个股连涨天数超过5个交易日，其中浦发银行以十连涨位居连涨天数排行榜第一，十日累计涨幅为9.42%；兰石重装则以6日连续上涨64.12%位居连续涨幅榜首位。', '65只个股连涨逾5日 浦发银行收获十连涨')('\u3000\u30006月11日，恒大集团与浦发银行在深圳恒大总部举行战略合作协议签字仪式，双方达成长期战略合作关系，并建立“恒大集团-浦发银行”战略联盟。恒大集团董事局主席许家印、董事局副主席兼总裁夏海钧、恒大地产集团总裁甄立涛、恒大国能新能源汽车集团总裁肖恩等恒大高层领导，与到访的浦发银行董事长高国富、浦发银行监事会主席孙建平、浦发银行副行长王新浩等浦发银行高层领导进行了会谈并共同出席了签字仪式。\u3000\u3000签约现场\u3000\u3000据协议，双方此次合作的内容包括银行融资、直接融资、 现金管理、投资银行、财务顾问等领域。同时，浦发银行向恒大提供 600 亿元的综合授信。\u3000\u3000双方合影\u3000\u3000据了解，不仅浦发银行，恒大集团与工商银行、建设银行、农业银行、中国银行等金融机构也建立了长期的战略合作伙伴关系。', '恒大集团获浦发银行授信600亿 开展银企多领域全面战略合作')('', '浦发银行：公司高管买入逾40万股公司股票')('\u3000\u3000中证网讯（记者 高改芳）5月29日，浦发银行联合中国金融信息中心举办“金融助力上海科创中心建设”2019并购高峰论坛，并发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》（以下简称“方案”）。该方案打造“商行+投行”、“境内+境外”、“融资+融智+融技+投资”、“贷、债、股、资”四位一体的科创金融服务体系，为科创企业提供从初创到成熟，从上市前到上市后，从产业发展到并购成长的全面解决方案。', '浦发银行发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》')('', '浦发银行办理5G网络下首笔银行卡开卡业务')('\u3000\u3000中证网讯（记者 张勤峰）浦发银行9日早间公布其2019年无固定期限资本债券的申购区间为4.51%-5.01%。本期资本债券计划发行300亿元，为5+N年期债券，申购时间为2019年7月10日9:00至12:00。', '浦发银行公布300亿元永续债申购利率区间')('\u3000\u3000上海市国资委消息，6月末，浦发银行零售存款突破8000亿元，达到8192亿元，比年初新增1899亿元，当年增量位居股份制同业首位。', '浦发银行零售存款突破8000亿元')('\u3000\u3000证券时报e公司讯，浦发银行(600000)7月2日晚间公告，近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。', '浦发银行：获央行批准发行不超300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 罗晗）7月2日，浦发银行发布公告称，公司近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。核准额度自决定书发出之日起2年内有效，在有效期内可自主选择分期发行时间。', '浦发银行获准发行不超过300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 潘昶安）6月20日，浦发银行发布公告称，浦发银行日前收到《中国银保监会关于浦发银行发行无固定期限资本债券的批复》，银保监会同意浦发银行发行不超过 300 亿元人民币的无固定期限资本债券，并按照有关规定计入公司其他一级资本。这一事项尚需得到中国人民银行批准。\u3000\u3000浦发银行表示，将在无固定期限资本债券发行完毕后的一个月内就有关发行情况和公司资本充足率变化情况向中国银保监会提交正式书面报告。', '浦发银行300亿元永续债获银保监会批准')('\u3000\u3000中证网讯（记者 王朱莹）wind数据显示，截至上周五，沪深两市共有65只个股连涨天数超过5个交易日，其中浦发银行以十连涨位居连涨天数排行榜第一，十日累计涨幅为9.42%；兰石重装则以6日连续上涨64.12%位居连续涨幅榜首位。', '65只个股连涨逾5日 浦发银行收获十连涨')('\u3000\u30006月11日，恒大集团与浦发银行在深圳恒大总部举行战略合作协议签字仪式，双方达成长期战略合作关系，并建立“恒大集团-浦发银行”战略联盟。恒大集团董事局主席许家印、董事局副主席兼总裁夏海钧、恒大地产集团总裁甄立涛、恒大国能新能源汽车集团总裁肖恩等恒大高层领导，与到访的浦发银行董事长高国富、浦发银行监事会主席孙建平、浦发银行副行长王新浩等浦发银行高层领导进行了会谈并共同出席了签字仪式。\u3000\u3000签约现场\u3000\u3000据协议，双方此次合作的内容包括银行融资、直接融资、 现金管理、投资银行、财务顾问等领域。同时，浦发银行向恒大提供 600 亿元的综合授信。\u3000\u3000双方合影\u3000\u3000据了解，不仅浦发银行，恒大集团与工商银行、建设银行、农业银行、中国银行等金融机构也建立了长期的战略合作伙伴关系。', '恒大集团获浦发银行授信600亿 开展银企多领域全面战略合作')('', '浦发银行：公司高管买入逾40万股公司股票')('\u3000\u3000中证网讯（记者 高改芳）5月29日，浦发银行联合中国金融信息中心举办“金融助力上海科创中心建设”2019并购高峰论坛，并发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》（以下简称“方案”）。该方案打造“商行+投行”、“境内+境外”、“融资+融智+融技+投资”、“贷、债、股、资”四位一体的科创金融服务体系，为科创企业提供从初创到成熟，从上市前到上市后，从产业发展到并购成长的全面解决方案。', '浦发银行发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》')('', '浦发银行办理5G网络下首笔银行卡开卡业务')('\u3000\u3000中证网讯（记者 张勤峰）浦发银行9日早间公布其2019年无固定期限资本债券的申购区间为4.51%-5.01%。本期资本债券计划发行300亿元，为5+N年期债券，申购时间为2019年7月10日9:00至12:00。', '浦发银行公布300亿元永续债申购利率区间')('\u3000\u3000上海市国资委消息，6月末，浦发银行零售存款突破8000亿元，达到8192亿元，比年初新增1899亿元，当年增量位居股份制同业首位。', '浦发银行零售存款突破8000亿元')('\u3000\u3000证券时报e公司讯，浦发银行(600000)7月2日晚间公告，近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。', '浦发银行：获央行批准发行不超300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 罗晗）7月2日，浦发银行发布公告称，公司近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。核准额度自决定书发出之日起2年内有效，在有效期内可自主选择分期发行时间。', '浦发银行获准发行不超过300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 潘昶安）6月20日，浦发银行发布公告称，浦发银行日前收到《中国银保监会关于浦发银行发行无固定期限资本债券的批复》，银保监会同意浦发银行发行不超过 300 亿元人民币的无固定期限资本债券，并按照有关规定计入公司其他一级资本。这一事项尚需得到中国人民银行批准。\u3000\u3000浦发银行表示，将在无固定期限资本债券发行完毕后的一个月内就有关发行情况和公司资本充足率变化情况向中国银保监会提交正式书面报告。', '浦发银行300亿元永续债获银保监会批准')('\u3000\u3000中证网讯（记者 王朱莹）wind数据显示，截至上周五，沪深两市共有65只个股连涨天数超过5个交易日，其中浦发银行以十连涨位居连涨天数排行榜第一，十日累计涨幅为9.42%；兰石重装则以6日连续上涨64.12%位居连续涨幅榜首位。', '65只个股连涨逾5日 浦发银行收获十连涨')('\u3000\u30006月11日，恒大集团与浦发银行在深圳恒大总部举行战略合作协议签字仪式，双方达成长期战略合作关系，并建立“恒大集团-浦发银行”战略联盟。恒大集团董事局主席许家印、董事局副主席兼总裁夏海钧、恒大地产集团总裁甄立涛、恒大国能新能源汽车集团总裁肖恩等恒大高层领导，与到访的浦发银行董事长高国富、浦发银行监事会主席孙建平、浦发银行副行长王新浩等浦发银行高层领导进行了会谈并共同出席了签字仪式。\u3000\u3000签约现场\u3000\u3000据协议，双方此次合作的内容包括银行融资、直接融资、 现金管理、投资银行、财务顾问等领域。同时，浦发银行向恒大提供 600 亿元的综合授信。\u3000\u3000双方合影\u3000\u3000据了解，不仅浦发银行，恒大集团与工商银行、建设银行、农业银行、中国银行等金融机构也建立了长期的战略合作伙伴关系。', '恒大集团获浦发银行授信600亿 开展银企多领域全面战略合作')('', '浦发银行：公司高管买入逾40万股公司股票')('\u3000\u3000中证网讯（记者 高改芳）5月29日，浦发银行联合中国金融信息中心举办“金融助力上海科创中心建设”2019并购高峰论坛，并发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》（以下简称“方案”）。该方案打造“商行+投行”、“境内+境外”、“融资+融智+融技+投资”、“贷、债、股、资”四位一体的科创金融服务体系，为科创企业提供从初创到成熟，从上市前到上市后，从产业发展到并购成长的全面解决方案。', '浦发银行发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》')('', '浦发银行办理5G网络下首笔银行卡开卡业务')('\u3000\u3000中证网讯（记者 张勤峰）浦发银行9日早间公布其2019年无固定期限资本债券的申购区间为4.51%-5.01%。本期资本债券计划发行300亿元，为5+N年期债券，申购时间为2019年7月10日9:00至12:00。', '浦发银行公布300亿元永续债申购利率区间')('\u3000\u3000上海市国资委消息，6月末，浦发银行零售存款突破8000亿元，达到8192亿元，比年初新增1899亿元，当年增量位居股份制同业首位。', '浦发银行零售存款突破8000亿元')('\u3000\u3000证券时报e公司讯，浦发银行(600000)7月2日晚间公告，近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。', '浦发银行：获央行批准发行不超300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 罗晗）7月2日，浦发银行发布公告称，公司近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。核准额度自决定书发出之日起2年内有效，在有效期内可自主选择分期发行时间。', '浦发银行获准发行不超过300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 潘昶安）6月20日，浦发银行发布公告称，浦发银行日前收到《中国银保监会关于浦发银行发行无固定期限资本债券的批复》，银保监会同意浦发银行发行不超过 300 亿元人民币的无固定期限资本债券，并按照有关规定计入公司其他一级资本。这一事项尚需得到中国人民银行批准。\u3000\u3000浦发银行表示，将在无固定期限资本债券发行完毕后的一个月内就有关发行情况和公司资本充足率变化情况向中国银保监会提交正式书面报告。', '浦发银行300亿元永续债获银保监会批准')('\u3000\u3000中证网讯（记者 王朱莹）wind数据显示，截至上周五，沪深两市共有65只个股连涨天数超过5个交易日，其中浦发银行以十连涨位居连涨天数排行榜第一，十日累计涨幅为9.42%；兰石重装则以6日连续上涨64.12%位居连续涨幅榜首位。', '65只个股连涨逾5日 浦发银行收获十连涨')('\u3000\u30006月11日，恒大集团与浦发银行在深圳恒大总部举行战略合作协议签字仪式，双方达成长期战略合作关系，并建立“恒大集团-浦发银行”战略联盟。恒大集团董事局主席许家印、董事局副主席兼总裁夏海钧、恒大地产集团总裁甄立涛、恒大国能新能源汽车集团总裁肖恩等恒大高层领导，与到访的浦发银行董事长高国富、浦发银行监事会主席孙建平、浦发银行副行长王新浩等浦发银行高层领导进行了会谈并共同出席了签字仪式。\u3000\u3000签约现场\u3000\u3000据协议，双方此次合作的内容包括银行融资、直接融资、 现金管理、投资银行、财务顾问等领域。同时，浦发银行向恒大提供 600 亿元的综合授信。\u3000\u3000双方合影\u3000\u3000据了解，不仅浦发银行，恒大集团与工商银行、建设银行、农业银行、中国银行等金融机构也建立了长期的战略合作伙伴关系。', '恒大集团获浦发银行授信600亿 开展银企多领域全面战略合作')('', '浦发银行：公司高管买入逾40万股公司股票')('\u3000\u3000中证网讯（记者 高改芳）5月29日，浦发银行联合中国金融信息中心举办“金融助力上海科创中心建设”2019并购高峰论坛，并发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》（以下简称“方案”）。该方案打造“商行+投行”、“境内+境外”、“融资+融智+融技+投资”、“贷、债、股、资”四位一体的科创金融服务体系，为科创企业提供从初创到成熟，从上市前到上市后，从产业发展到并购成长的全面解决方案。', '浦发银行发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》')('', '浦发银行办理5G网络下首笔银行卡开卡业务')('\u3000\u3000中证网讯（记者 张勤峰）浦发银行9日早间公布其2019年无固定期限资本债券的申购区间为4.51%-5.01%。本期资本债券计划发行300亿元，为5+N年期债券，申购时间为2019年7月10日9:00至12:00。', '浦发银行公布300亿元永续债申购利率区间')('\u3000\u3000上海市国资委消息，6月末，浦发银行零售存款突破8000亿元，达到8192亿元，比年初新增1899亿元，当年增量位居股份制同业首位。', '浦发银行零售存款突破8000亿元')('\u3000\u3000证券时报e公司讯，浦发银行(600000)7月2日晚间公告，近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。', '浦发银行：获央行批准发行不超300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 罗晗）7月2日，浦发银行发布公告称，公司近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。核准额度自决定书发出之日起2年内有效，在有效期内可自主选择分期发行时间。', '浦发银行获准发行不超过300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 潘昶安）6月20日，浦发银行发布公告称，浦发银行日前收到《中国银保监会关于浦发银行发行无固定期限资本债券的批复》，银保监会同意浦发银行发行不超过 300 亿元人民币的无固定期限资本债券，并按照有关规定计入公司其他一级资本。这一事项尚需得到中国人民银行批准。\u3000\u3000浦发银行表示，将在无固定期限资本债券发行完毕后的一个月内就有关发行情况和公司资本充足率变化情况向中国银保监会提交正式书面报告。', '浦发银行300亿元永续债获银保监会批准')('\u3000\u3000中证网讯（记者 王朱莹）wind数据显示，截至上周五，沪深两市共有65只个股连涨天数超过5个交易日，其中浦发银行以十连涨位居连涨天数排行榜第一，十日累计涨幅为9.42%；兰石重装则以6日连续上涨64.12%位居连续涨幅榜首位。', '65只个股连涨逾5日 浦发银行收获十连涨')('\u3000\u30006月11日，恒大集团与浦发银行在深圳恒大总部举行战略合作协议签字仪式，双方达成长期战略合作关系，并建立“恒大集团-浦发银行”战略联盟。恒大集团董事局主席许家印、董事局副主席兼总裁夏海钧、恒大地产集团总裁甄立涛、恒大国能新能源汽车集团总裁肖恩等恒大高层领导，与到访的浦发银行董事长高国富、浦发银行监事会主席孙建平、浦发银行副行长王新浩等浦发银行高层领导进行了会谈并共同出席了签字仪式。\u3000\u3000签约现场\u3000\u3000据协议，双方此次合作的内容包括银行融资、直接融资、 现金管理、投资银行、财务顾问等领域。同时，浦发银行向恒大提供 600 亿元的综合授信。\u3000\u3000双方合影\u3000\u3000据了解，不仅浦发银行，恒大集团与工商银行、建设银行、农业银行、中国银行等金融机构也建立了长期的战略合作伙伴关系。', '恒大集团获浦发银行授信600亿 开展银企多领域全面战略合作')('', '浦发银行：公司高管买入逾40万股公司股票')('\u3000\u3000中证网讯（记者 高改芳）5月29日，浦发银行联合中国金融信息中心举办“金融助力上海科创中心建设”2019并购高峰论坛，并发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》（以下简称“方案”）。该方案打造“商行+投行”、“境内+境外”、“融资+融智+融技+投资”、“贷、债、股、资”四位一体的科创金融服务体系，为科创企业提供从初创到成熟，从上市前到上市后，从产业发展到并购成长的全面解决方案。', '浦发银行发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》')('', '浦发银行办理5G网络下首笔银行卡开卡业务')('\u3000\u3000中证网讯（记者 张勤峰）浦发银行9日早间公布其2019年无固定期限资本债券的申购区间为4.51%-5.01%。本期资本债券计划发行300亿元，为5+N年期债券，申购时间为2019年7月10日9:00至12:00。', '浦发银行公布300亿元永续债申购利率区间')('\u3000\u3000上海市国资委消息，6月末，浦发银行零售存款突破8000亿元，达到8192亿元，比年初新增1899亿元，当年增量位居股份制同业首位。', '浦发银行零售存款突破8000亿元')('\u3000\u3000证券时报e公司讯，浦发银行(600000)7月2日晚间公告，近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。', '浦发银行：获央行批准发行不超300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 罗晗）7月2日，浦发银行发布公告称，公司近日收到中国人民银行准予行政许可决定书，同意公司在全国银行间债券市场公开发行不超过300亿元的无固定期限资本债券。核准额度自决定书发出之日起2年内有效，在有效期内可自主选择分期发行时间。', '浦发银行获准发行不超过300亿元永续债')('\u3000\u3000中证网讯（记者 潘昶安）6月20日，浦发银行发布公告称，浦发银行日前收到《中国银保监会关于浦发银行发行无固定期限资本债券的批复》，银保监会同意浦发银行发行不超过 300 亿元人民币的无固定期限资本债券，并按照有关规定计入公司其他一级资本。这一事项尚需得到中国人民银行批准。\u3000\u3000浦发银行表示，将在无固定期限资本债券发行完毕后的一个月内就有关发行情况和公司资本充足率变化情况向中国银保监会提交正式书面报告。', '浦发银行300亿元永续债获银保监会批准')('\u3000\u3000中证网讯（记者 王朱莹）wind数据显示，截至上周五，沪深两市共有65只个股连涨天数超过5个交易日，其中浦发银行以十连涨位居连涨天数排行榜第一，十日累计涨幅为9.42%；兰石重装则以6日连续上涨64.12%位居连续涨幅榜首位。', '65只个股连涨逾5日 浦发银行收获十连涨')('\u3000\u30006月11日，恒大集团与浦发银行在深圳恒大总部举行战略合作协议签字仪式，双方达成长期战略合作关系，并建立“恒大集团-浦发银行”战略联盟。恒大集团董事局主席许家印、董事局副主席兼总裁夏海钧、恒大地产集团总裁甄立涛、恒大国能新能源汽车集团总裁肖恩等恒大高层领导，与到访的浦发银行董事长高国富、浦发银行监事会主席孙建平、浦发银行副行长王新浩等浦发银行高层领导进行了会谈并共同出席了签字仪式。\u3000\u3000签约现场\u3000\u3000据协议，双方此次合作的内容包括银行融资、直接融资、 现金管理、投资银行、财务顾问等领域。同时，浦发银行向恒大提供 600 亿元的综合授信。\u3000\u3000双方合影\u3000\u3000据了解，不仅浦发银行，恒大集团与工商银行、建设银行、农业银行、中国银行等金融机构也建立了长期的战略合作伙伴关系。', '恒大集团获浦发银行授信600亿 开展银企多领域全面战略合作')('', '浦发银行：公司高管买入逾40万股公司股票')('\u3000\u3000中证网讯（记者 高改芳）5月29日，浦发银行联合中国金融信息中心举办“金融助力上海科创中心建设”2019并购高峰论坛，并发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》（以下简称“方案”）。该方案打造“商行+投行”、“境内+境外”、“融资+融智+融技+投资”、“贷、债、股、资”四位一体的科创金融服务体系，为科创企业提供从初创到成熟，从上市前到上市后，从产业发展到并购成长的全面解决方案。', '浦发银行发布业内首个《企业科创板上市投行服务方案》')('', '浦发银行办理5G网络下首笔银行卡开卡业务')