('\u3000\u3000中证网讯（记者 万宇）6月26日，白云机场（600004）召开2018年度股东大会，白云机场董事长邱嘉臣介绍，白云机场三期扩建工程已经被提上日程，一号航站楼的改造将以补齐中转流程短板为方向。\u3000\u3000股东大会现场有分析师提问三期扩建工程为何紧接着二期扩建工程完成就开展，邱嘉臣以二期扩建为例子，指出扩建工程由启动到完成大概需要5-6年。在白云机场航线网络扩展不停步的形势下，要预留充分的时间进行扩建工程，才是符合民航发展规律的做法。“目前白云机场的短板还是在机坪和停机位，因此正在进行的机坪改造着重针对机位紧张的问题。预计能增加20个停机位，改善春运期间的机位紧张问题。”\u3000\u3000对于一号航站楼的改造，邱嘉臣表示，方案还没有最后确定，但方向将是补上一号航站楼中转流程的短板，以及对商业区进行规划改造。他透露，即使要投入资金，估计数量也不会太大，分摊到从筹划到建成的3-4年间，预计每年花费在1-2亿元左右。从长远来看，改造将是收入大于成本的一项投入。\u3000\u3000在粤港澳大湾区规划发布后，白云机场如何在湾区机场群中实现错位和协同发展？邱嘉臣表示，白云机场接下来最重要的还是加快建设，补齐短板，提升保障能力。“目前大湾区机场中，白云机场飞往大洋洲、非洲方向的航线最多，未来需要对欧美方向航线扩展。同时要加厚国际航班密度。”在中转旅客服务体验上，邱嘉臣指出，白云机场也会提高中转效率，提供更温馨、更有温度的旅客服务。', '白云机场：三期扩建工程已提上日程')('\u3000\u3000据广州白云机场23日通报，自2月1日春运启动以来至22日，在21天的春运中，白云机场已累计完成航班起降2.84万架次，接送旅客418万人次。其中，国际旅客103.8万人次，日平均5万人次，与2017年春运同比增长9.48%，占总旅客的比重为24.86%，创历年同期春运最高水平。\u3000\u3000据初步统计，白云机场2月15日至21日春节7天假期共安全保障飞机起降8949架次，同比增长1.9%；完成旅客吞吐量138万人次，同比增长6.9%。平均每天保障飞机起降1278架次、旅客吞吐量约20万人次。\u3000\u3000另据统计，本月21日为该机场进出港航班和旅客流量高峰日，单日执行的航班量并不是最多，但旅客人数不仅创下了今年春运以来的最高值，而且还创下白云机场历史上单日运送旅客人数之最。21日，该机场全天安全保障进出港航班1362架次、旅客22.1万人次，同比分别增长10.19%、27.59%。\u3000\u3000数据显示，白云机场目前依然处于旅客集中返程的高峰期，中国大陆航线的客源主要是外出旅游、返程务工人员形成的强大返程客流，出港旅客主要到北京、成都、上海、重庆、杭州、西安、海口、昆明等城市；进港旅客主要来自北京、上海、重庆、成都、杭州、西安、南京、海口等城市及旅游景区。\u3000\u3000国际出港旅客主要到曼谷、新加坡、吉隆坡、首尔、悉尼、东京等城市；国际进港旅客主要来自曼谷、新加坡、吉隆坡、胡志明市、马尼拉、澳大利亚、首尔、东京、迪拜等国家城市及旅游景区。\u3000\u3000白云机场预计，23日至24日该机场航班架次和旅客吞吐量仍将在高位运行。国际及地区航线旅客主要集中飞往东南亚各国，预计国际及地区航线返程高峰将一直持续至24日。', '广州白云机场今年春运接送国际旅客人次创历史新高')('\u3000\u3000春节与情人节重叠 白云机场货站鲜花运输猛增\u3000吴嘉慧\u3000摄\u3000\u3000中新网广州2月9日电 (郭军 罗莹 吴嘉慧)由于今年春节与情人节重叠，年货和鲜花成为近期航空货物运输主角。记者9日从广州白云机场了解到，自2月1日起春运首周，白云机场国内货站日均货邮量达1174吨，同期相比增长7.32%，其中鲜花达上百吨。\u3000\u3000据悉，往年鲜花运输集中在节前一周左右，由于各电商提前促销预热，今年自春运首日全国各地鲜花需求量就已激增，鲜花集中运输提前了半个月之久。据了解，今年鲜花品种主打为进口玫瑰花，大批的玫瑰运往各大一线城市(北京、上海、西安、郑州、南京、青岛、石家庄等地)每天共计约25吨左右，其中运往北京、郑州的鲜花较多，每天运往北京、郑州的鲜花就高达8吨左右。\u3000\u3000春节与情人节重叠 白云机场货站鲜花运输猛增 吴嘉慧 摄\u3000\u3000为了能在货运高峰期保障每一票鲜花都能及时快速的运往目的地，白云机场货站与航空公司及货运代理人提前沟通获取信息，交接相关单据，货站人员根据现场情况提前合理安排安检机口，在鲜花抵达货站后，安排优先过机、入仓，并根据航空公司要求将鲜花配运到相应的航班上。(完)', '春节与情人节重叠 白云机场货站鲜花运输猛增')('\u3000\u3000中证网讯（实习记者 万宇）12月26日中午，随着来自北京的CZ3112航班降落白云机场，白云机场年旅客吞吐量突破6500万人次，标志着白云机场已经成为全球6000万级旅客出行平台。白云机场介绍，白云机场第二航站楼即将于2018年投入使用，而在机场三期扩建完成后，白云机场年旅客吞吐量将达到1亿人次。\u3000\u3000创下全球“单体”航站楼保障客流之最\u3000\u3000今年以来，白云机场客流增幅明显，1-12月平均客流增幅达到10.1%，居国内前六位机场中的首位，一举实现了6500万人次的新突破，年运输旅客量年底将达到6580万人次左右，不仅成为中国内地继北京首都、上海浦东之后，第三个年旅客吞吐量突破六千万人次的机场，更创下国内乃至全球“单体”航站楼保障客流之最。\u3000\u3000据了解，白云机场今年业务增幅势头良好，高峰小时放量、自助通关设施、国际流程改造，以及国际航线开拓进展顺利，白云机场综合保障能力和航空市场发展潜力都得到较好的释放。截至目前，白云机场共有近80家航空公司在运营，其中境外航空公司近50家，连接国际超过80个目的地，今年白云机场共新增国际地区航线23条，新增10个通航点，包括中南地区首个中美洲国际航点――墨西哥城，实现在东北亚、东南亚、南亚各主要城市形成“4小时航空圈”，与全球主要城市实现12小时通达。\u3000\u3000二号航站楼即将投入使用\u3000\u3000白云机场介绍，广州建设国际航空枢纽，有国家定位、市场在位和城市区位“三位一体”的发展优势。《国务院关于加快民航业发展的若干意见》、《“十三五”规划纲要》等文件中都明确指出，要建设广州国际航空枢纽。广州市也高度重视广州国际航空枢纽建设，把国际航空枢纽纳入广州“三大战略枢纽”之中，并在《中共广州市委、市政府关于加快广州空港经济区开发建设的意见》等文件中，把完善白云国际机场航空枢纽功能、建设综合交通枢纽放到突出位置上。加上广州作为珠三角中心城市、中国南大门和全球中转节点，给白云机场国际化进程带来了新的机遇。\u3000\u3000据介绍，2018年，白云机场二号航站楼即将建成投用。同时，白云机场明年还将争取多开通达欧美的高品质航线，未来三年计划每年新开10条以上国际航线，到2020年国际航线达到190条。未来，白云机场还将加速推进三期扩建工程，包括东四、西四指廊、T3航站楼以及第四、第五跑道的建设，空中航线网络体系建设和地面综合交通枢纽体系建设将不断完善，国际航空枢纽功能将大为增强。待三期扩建工程完成后，白云机场将拥有3座航站楼、5条跑道，年旅客吞吐量将达到1亿人次。', '白云机场年旅客吞吐量突破6500万人次')('\u3000\u3000广州白云机场年旅客吞吐量突破6500万人次\u3000郭军\u3000摄\u3000\u3000中新网广州12月26日电 (记者 郭军)26日中午13:55,随着来自北京的CZ3112航班稳稳降落广州白云机场,该机场正式对外宣布年旅客吞吐量突破6500万人次。\u3000\u3000据悉,到今年年底,改该机场年旅客吞吐量将达到6580万人次左右,不仅成为继北京首都、上海浦东之后,中国内地第三个年旅客吞吐量突破6000万人次的机场,更创下全球“单体”航站楼保障客流之最。这一突破标志着白云机场建设国际航空枢纽正式晋升到世界“六千万级机场俱乐部”行列,成为亚洲乃至世界最繁忙的机场之一。\u3000\u3000白云机场股份公司党委书记、董事长邱嘉臣说:“白云机场实现年旅客吞吐量6500万人次的新突破,在中国民航发展史上具有里程碑的意义。6500万既是我们全球地位的‘新坐标’,更是国际化进程的‘新动力’。”\u3000\u3000据悉,广州建设国际航空枢纽,面临极大的发展机遇,有国家定位、市场地位和城市区位“三位一体”的发展优势。广州市也高度重视广州国际航空枢纽建设,把国际航空枢纽纳入广州“三大战略枢纽”之中。2004年8月4日转场运营十三年来,白云机场年旅客吞吐量实现了“四连跳”。2004年转场运营当年,旅客吞吐量即超过2000万;此后以“每三年一千万”的速度快速发展。今年以来,该机场客流增幅明显,1-12月平均客流增幅达到10.1%,居中国内地前六位机场中的首位。\u3000\u3000白云机场目前已成为中国内地面向东南亚及澳洲的第一门户枢纽机场,在亚太、大洋洲和非洲地区为主、逐步覆盖欧美等地区的航线网络布局已经初具雏形。\u3000\u3000截至目前,白云机场共有近80家航空公司在运营,其中境外航空公司近50家,连接国际超过80个目的地,“广州飞”能实现在东北亚、东南亚、南亚各主要城市形成“4小时航空圈”,与全球主要城市实现12小时通达。今年截至今12月底,该机场共新增国际和地区航线23条,新增10个通航点。\u3000\u3000相关负责人表示,白云机场未来三年计划每年新开10条以上国际航线,到2020年国际航线达到190条。\u3000\u3000该机场二号航站楼将于2018年建成投用。该机场还将加速推进三期扩建工程,包括东四、西四指廊、T3航站楼以及第四、第五跑道的建设,待三期扩建工程完成后,白云机场将拥有3座航站楼、5条跑道、年旅客吞吐量达到1亿人次。(完)', '广州白云机场年旅客吞吐量突破6500万人次')('\u3000\u30006月26日，在广州市政府组织召开的新闻发布会上，白云机场董事长邱嘉臣介绍，随着今年4月白云机场二号航站楼和综合交通中心正式投入使用，白云机场2018年旅客吞吐量有望突破7000万人次。\u3000\u3000今年1月1日-6月24日，白云机场累计起降航班22.7万架次，同比增长3.48%；实现旅客吞吐量3312.4万人次，同比增长7.35%；完成货邮吞吐量86万吨，同比增长5.65%。其中，国际旅客816.8万人次，同比增长10.81%。\u3000\u3000广州空港委主任孙秀清介绍，被誉为全球民航界“奥运会”和“世博会”的世界航线发展大会已成功落户广州。今年9月15日至18日，来自全球约110个国家的300多家航空公司、700多家机场管理机构、130多家政府及旅游机构等3000多名代表将参加世航会。\u3000\u3000邱嘉臣表示，借助这次世航会契机，白云机场将携手更多国内外航空公司，计划未来三年内新开国际航线30条，利用广州地缘优势，打造欧洲到大洋洲的门户枢纽。（万宇）\xa0', '白云机场今年旅客吞吐量有望突破7000万人次')('\u3000\u3000产能虽有瓶颈,但流量保持高速增长:白云机场T1航站楼设计产能仅3500万人次,2016年旅客吞吐量即达5974万人次。但公司在2017年流量仍录得较快速增长,今年前十个月累计,公司飞机起降架次和旅客吞吐量分别同比增长7.0%和9.9%,在所有上市机场中增速最快。主要是因为运营效率改善,民航局2016年3月,将白云机场高峰小时容量由65架次/小时上调至71架次/小时,并且2016年准点率大幅提高至64%(前值53%,改善幅度在我国26个千万级机场中排名第5,准点率在上市机场中仅次于产能富裕的深圳机场),使得机场正在经历放量过程。另外白云机场在4月升级为一类1级机场,战略地位提升,航空公司增加航班数量的意愿有所增强。\u3000\u3000民航新政新航季实行,未来增速或将受到抑制:民航供给侧改革已在10月底冬春航季落地实行,预计民航业日均计划航班量同比增长仅5.7%,增长率下滑2.9pts。白云机场准点率新政具体执行情况仍需观察,但若需调增容量,标准尤为严格,需要最近一年内未发生机场、空管等原因导致的严重不安全事件,并且航班放行正常率至少有9个月不低于80%,白云机场几乎没有调增容量可能。虽然明年T2航站楼投产,航站楼产能瓶颈打开,但受跑道产能限制,2018年流量增幅或将受到抑制。\u3000\u3000T2非航三大招标渐落地,延续业绩增长:T2航站楼投产将大幅增加折旧和人工成本,但由于旅客机场消费能力的提升,枢纽机场商业价值得到重新认识,新增非航收入预计覆盖新增成本,并提供利润增量,业绩大概率穿越机场传统周期。预计2018年免税招标、广告招标、商业租赁招标将分别至少贡献4.3亿、3.3亿、5.9亿,伴随招标结果陆续公布,业绩确定性不断增强,非航业务将覆盖T2新增成本,促进公司净利润延续增长态势。\u3000\u3000投资建议\u3000\u3000白云机场作为门户枢纽,内生增长无忧。T2航站楼投产后,产能瓶颈打开,航空业务将迎来放量。三大非航招标保证未来收入确定性,覆盖T2航站楼新增成本,业绩将延续增长态势。目前白云机场市值300亿左右,远没有反应T2航站楼建成后公司价值。预测公司2017~2019年EPS为0.75/0.80/0.94元,对应PE分别为20/18/16倍,维持“买入”评级。\u3000\u3000风险提示\u3000\u3000招标违约风险,突发性事件影响。', '白云机场：非航招标延续业绩增长')('\u3000\u3000取消民航发展基金返还计入企业收入的消息公开后，白云机场2019年净利润或将减少7亿元的市场预估让公司股价连踩两个跌停板，6月21日，公司股价继续微跌1%，收盘价为14.82元/股。\u3000\u3000取消基金返还计入收入后，白云机场将执行与其它机场同等民航发展基金政策，以项目形式向财政部申请专用款项。但白云机场日后通过申请所获资金能否覆盖原收入，仍是未知数。白云机场证券事务部一位工作人员告诉《证券日报》记者，以此形式申请资金存在较大不确定性，各项细节仍有待与民航局及财政部沟通。\u3000\u3000股价连续两个跌停\u3000\u30006月15日晚间，白云机场公告称，收到中国民用航空局财务司转发的财政部通知，取消民航发展基金用于广州白云机场等上市机场返还作企业收入处理的政策。\u3000\u3000“取消民航发展基金用于返还作企业收入，将累及白云机场业绩。”白云机场证券事务办的一位工作人员告诉《证券日报》记者，此次政策变动后，白云机场等于失去一个重要补贴，公司收入和利润都会下降。\u3000\u3000资料显示，2015年至2017年，白云机场收入中民航发展基金返还数额分别为6.98亿元、7.77亿元和8.37亿元，占当年收入总额的12.42%、12.60%和12.38%。白云机场也预测，2018年公司收入中民航发展基金返还数额为8亿元-8.5亿元。\u3000\u3000但这块8亿元的“肥肉”即将从白云机场的碗中消失。\u3000\u3000上述工作人员透露，半年过渡期后，白云机场将于2018年11月29日开始取消民航发展基金返还计入企业收入。他表示，若以2017年的口径预测，公司年净利润或将减少6亿元。\u3000\u3000中信证券分析师刘正也在研报中预计，过渡期后，白云机场2018年12月份收入将减少约0.8亿元。考虑2019年旅客吞吐量增速8%，刘正则预计2019年取消返还减少收入10.2亿元，对应减少净利润约7亿元。也就是说，此次政策变动，或拖累白云机场2019年业绩下降约18.8%。\u3000\u3000财政资金申请存不确定性\u3000\u3000白云机场工作人员向记者表示，白云机场有另一个向财政部申请资金的渠道，但存在较多的不确定性。\u3000\u3000通知显示，取消民航发展基金返还计入企业收入后，白云机场将执行与其它机场同等民航发展基金政策。根据财政部2012年发布的《民航发展基金征收使用管理暂行办法》，民航发展基金使用应当遵循以收定支、统筹安排、专款专用、注重效益的原则。这意味着，2018年11月29日后，白云机场虽然失去基金返还的收入，但可以享有与其它机场一样的政策，向财政部申请专项资金。\u3000\u3000那么，白云机场执行与其它机场同等民航发展基金政策，申请所获金额是否能补上8亿元的原收入，成为投资者最关注的问题。\u3000\u3000《证券日报》记者在中华人民共和国财政部查询，获得财政部《提前下达2018年民航发展基金转移支付资金分配总表》。该表格显示，2018年获得8亿元以上资金的机场仅有三家，分别是四川机场集团获得55.95亿元、贵州省机场集团获得19.36亿元、上海机场集团获得14.68亿元，这些大资金都通过新建及扩建机场项目申请获得。而排四、五名的重庆机场集团及博鳌机场分别获得7.14亿元及4.97亿元，和第三名相差超过一倍。\u3000\u3000从历史数据来看，8亿元以上的资金，名额并不多。该接受采访的工作人员也告诉记者：“根据管理办法，我们是可以根据这个办法去申请资金，但是就不会像现在返还作收入这么固定了。申请能否获批、能申请哪个项目的资金，都存在不确定性。”\u3000\u3000更值得注意的是，白云机场控股股东广东省机场管理集团有限公司也出现在2017年及2018年的分配总表中。2018年分配总表显示，广东省机场集团共获财政部支付资金1.65亿元，其中共两笔款项以白云机场的扩建工程项目申请，共计1.38亿元。2017年，广东省机场集团获得的支付资金则更少，共计8636万元，其中通过白云机场项目申请的仅66万元。\u3000\u3000白云机场更改执行政策后，是否仍由集团代申请？申请后所获资金将如何分配？\u3000\u3000对此，该工作人员称申请补贴的主体目前还不确定。“正常情况下，应该是项目是谁的，谁去申请。”他表示：“但我们不清楚民航局是按项目来确定申请主体，还是规定要集团来申请，这需要我们和民航局、财政部进一步沟通的。”', '白云机场取消民航基金返还 券商预计明年业绩降两成')('\u3000\u3000行业观点及投资建议\u3000\u3000前三季度,旅游行业整体景气度明显提升,景区客流在去年低基数基础上回暖明显;连锁酒店业迎来供需关系改善,业绩稳步向上;出境游港澳游回暖,亚洲游稳健增长,欧洲游明显升温;免税行业消费回流客流改善,市场集中度提高,提升企业议价能力,带来更高的利润预期。四季度,行业进入淡季,行业近期的短暂回调不影响行业的长期成长性。三季报即将发布,关注行业整体回暖及经营改善,业绩超预期个股,建议从以下2个主题优选配置:\u3000\u30001、连锁酒店业业绩回升:受到酒店业供需关系改善、消费升级等利好因素的影响,酒店行业从去年四季度开始出现明显的复苏趋势。华住、首旅、锦江的中报数据都相继印证了这一点,我们预计随着供需缺口的持续存在以及消费升级的长期趋势下,酒店行业的经营业绩改善是一个中长期的行情,随着市场预期的不断被验证,相关个股有望创出新高。推荐锦江股份、首旅酒店。\u3000\u30002、免税行业龙头:中国国旅经过上半年的香港机场、首都机场和出境免税店招标,龙头地位进一步确立。九月三亚免税店客流和购物人数继续保持高增长,十一长假期间,客流稳定增长。近期,中免集团拿下广州机场T2出境免税店的8年经营权,免税经营规模进一步扩大。后期市内免税、离岛免税扩容等相关政策的推进带来进一步扩张预期,规模效应带来溢价能力的提高以及资源整合的加速有望带来全年业绩超预期增长。继续推荐中国国旅。\u3000\u3000板块行情\u3000\u3000本期(10月9日-10月13日),休闲服务行业指数上涨0.53%,同期沪深300指数上涨2.2%,上证综指上涨1.24%,休闲服务行业指数在28个申万一级行业中排名第24;五个细分子行业涨跌互现,涨跌幅依次为:其他休闲服务(+6.11%)、餐饮(+2.12%)、景点(+1.52%)、旅游综合(+0.45%)、酒店(-1.94%)。\u3000\u3000本周休闲服务行业涨幅靠后,行业经过9月前半月的大幅上涨,已经基本反映了市场对前三季度业绩的良好预期,国庆假期结束,休闲服务行业进入淡季行情,因此继续上涨的动能不足。本周涨幅前三的个股分别为天目湖(+61.04%)、*ST云网(+7.44%)、科锐国际(+6.11%),天目湖是9月29日上市的新股,行业再添新股,本周连续5天涨停收盘,预计下周开板。*ST云网本周由副董事长承接公司对徽商银行的负债,从一定程度上缓解了公司债务压力,对公司未来的经营发展构成利好,公司未来存在资本运作预期。科锐国际是国内人力资源第一股,行业稀缺性叠加公司成长确定性带来估值溢价,同时公司6月上市,目前交易比较活跃。', '休闲服务:中免签约白云机场T2出境店 国庆旅游数据稳定增长')('\u3000\u3000\u3000\u3000中证网讯（记者\xa0万宇）4月26日10时07分，厦门航空MF8306航班旅客完成登机后，飞机关闭舱门后推出、滑行、起飞，这标志着白云机场（600004）2号航站楼和综合交通中心顺利投入使用。至此，广州白云机场二期扩建所涉及的二号航站楼、综合交通中心、第三跑道、AOC信息大楼、110伏变电站、北站坪、地铁及城轨等七大工程全部完工。\u3000\u30002004年，白云机场迎来乔迁之喜。14年后，白云机场再掀开新的篇章，2号航站楼与1号航站楼构成南北中轴对称的“双子航站楼”完整形象。三条跑道、两座航站楼、一个综合交通中心(GTC)、FBO公务机楼、全新AOC运控大厅构筑起一个通达全球的超级航空港口，将成为白云机场建设世界级航空枢纽的有力支撑。\u3000\u3000智慧机场建设再升级\u3000\u3000白云机场2号航站楼建筑面积为65.87万平米，综合交通中心（GTC）建筑面积22.2万平方米，设计容量为年旅客量4500万人次。白云机场2号航站楼以“云”为主题设计元素，其风格与1号航站楼一脉相承，保留着弧线形主楼、人字形柱、张拉膜等现代造型，还新增了岭南特色屋面花园设计，以及标志性景观空间――“天空舞台”。\u3000\u3000在出行便捷方面，白云机场2号航站楼无论出发或抵达、国内或国际，都集中在整座楼内。采用“直线型”流程设计，单一方向、减少选择点的策略。在出发流程上，旅客进入出发大厅后，无需做选择即到达安检厅，安检后开始选择登机口方向。到达旅客则从各个指廊汇聚到主楼提取行李，国际和国内各设一个迎客口，统一的到达厅与综合交通中心连通，空间结构简单、方向引导清晰。\u3000\u3000设计中，白云机场2号航站楼“科技范”元素增多，120台旅客“自助值机设备”、52台“自助行李托运设备”、50条“出入境自助通关通道”，基本实现了全流程自助，也让白云机场成为国内首个大规模使用自助设备的机场。\u3000\u3000在2号航站楼投入使用的同时，华南最大综合交通中心（GTC）也将同步投入使用。综合交通中心（GTC）位于白云机场1号航站楼和2号航站楼之间，设有连接通道与2号航站楼互通，总建筑面积22.2万平方米，相当于30个国际标准足球场大小，是目前华南地区最大的综合交通枢纽。旅客可以实现飞机、地铁、大巴、出租车、私家车、城轨（正在建设，尚未投入使用）等多种交通方式“零距离换乘”。广州将与国内、东南亚主要城市形成“4小时航空交通圈”，与全球主要城市形成“12小时航空交通圈”。\u3000\u3000临空经济发展“新引擎”\u3000\u3000据悉，作为国家十二五规划及《珠三角规划纲要》重点建设项目，白云机场扩建工程于2012年8月正式动工，建设项目包括第三条跑道及滑行系统、2号航站楼（含GTC项目）、站坪及空管、供油等配套设施。2015年2月5日，第三跑道投入运营。近年来，白云机场国际航空枢纽建设进入快车道。2017年实现年旅客吞吐量6584万人次，同比增长10.2%，增速在国内前六大机场中排名第一，世界排名第13位，其中国际及地区旅客增长接近20%，达到1589万人次，新开及加密国际航线23条，增加新航点7个；货邮吞吐量达到178万吨，增长7.8%。\u3000\u30002号航站楼的启用对白云机场建设世界级航空枢纽有着十分重要的意义。机场相关负责人表示，白云机场作为广东省机场集团加快推进广东省“5+4”骨干机场布局建设和珠三角世界级机场群建设的排头兵，要抓住建设粤港澳大湾区重大机遇，借2号航站楼启用的重大契机，积极发挥国际空港的引擎作用，通过开拓更多辐射全球的航线，助推地方经济高质量发展，彰显出全面开放新格局巨大的发展生机和活力。\u3000\u3000随着2号航站楼和综合交通中心的建成投入使用，白云机场产能有望进一步释放、客货吸纳能力得到进一步提升，预计2018年年旅客吞吐量将达到7000万人次，货邮吞吐量将达到190万吨。\u3000\u3000未来，白云机场还将积极响应“一带一路”倡议，继续加快第四、第五跑道、东四西四指廊、三号航站楼等三期扩建工程建设以及货运设施的建设，架设更高质量的空中丝绸之路，助力粤港澳大湾区建设发展，更好地发挥在广东省“5+4”骨干机场布局建设和珠三角世界级机场群建设中的龙头作用，朝着世界级航空枢纽目标迈进。', '广州白云机场2号航站楼启用 世界航空枢纽建设再上新台阶')('\u3000\u3000中证网讯（记者 万宇）6月26日，白云机场（600004）召开2018年度股东大会，白云机场董事长邱嘉臣介绍，白云机场三期扩建工程已经被提上日程，一号航站楼的改造将以补齐中转流程短板为方向。\u3000\u3000股东大会现场有分析师提问三期扩建工程为何紧接着二期扩建工程完成就开展，邱嘉臣以二期扩建为例子，指出扩建工程由启动到完成大概需要5-6年。在白云机场航线网络扩展不停步的形势下，要预留充分的时间进行扩建工程，才是符合民航发展规律的做法。“目前白云机场的短板还是在机坪和停机位，因此正在进行的机坪改造着重针对机位紧张的问题。预计能增加20个停机位，改善春运期间的机位紧张问题。”\u3000\u3000对于一号航站楼的改造，邱嘉臣表示，方案还没有最后确定，但方向将是补上一号航站楼中转流程的短板，以及对商业区进行规划改造。他透露，即使要投入资金，估计数量也不会太大，分摊到从筹划到建成的3-4年间，预计每年花费在1-2亿元左右。从长远来看，改造将是收入大于成本的一项投入。\u3000\u3000在粤港澳大湾区规划发布后，白云机场如何在湾区机场群中实现错位和协同发展？邱嘉臣表示，白云机场接下来最重要的还是加快建设，补齐短板，提升保障能力。“目前大湾区机场中，白云机场飞往大洋洲、非洲方向的航线最多，未来需要对欧美方向航线扩展。同时要加厚国际航班密度。”在中转旅客服务体验上，邱嘉臣指出，白云机场也会提高中转效率，提供更温馨、更有温度的旅客服务。', '白云机场：三期扩建工程已提上日程')('\u3000\u3000据广州白云机场23日通报，自2月1日春运启动以来至22日，在21天的春运中，白云机场已累计完成航班起降2.84万架次，接送旅客418万人次。其中，国际旅客103.8万人次，日平均5万人次，与2017年春运同比增长9.48%，占总旅客的比重为24.86%，创历年同期春运最高水平。\u3000\u3000据初步统计，白云机场2月15日至21日春节7天假期共安全保障飞机起降8949架次，同比增长1.9%；完成旅客吞吐量138万人次，同比增长6.9%。平均每天保障飞机起降1278架次、旅客吞吐量约20万人次。\u3000\u3000另据统计，本月21日为该机场进出港航班和旅客流量高峰日，单日执行的航班量并不是最多，但旅客人数不仅创下了今年春运以来的最高值，而且还创下白云机场历史上单日运送旅客人数之最。21日，该机场全天安全保障进出港航班1362架次、旅客22.1万人次，同比分别增长10.19%、27.59%。\u3000\u3000数据显示，白云机场目前依然处于旅客集中返程的高峰期，中国大陆航线的客源主要是外出旅游、返程务工人员形成的强大返程客流，出港旅客主要到北京、成都、上海、重庆、杭州、西安、海口、昆明等城市；进港旅客主要来自北京、上海、重庆、成都、杭州、西安、南京、海口等城市及旅游景区。\u3000\u3000国际出港旅客主要到曼谷、新加坡、吉隆坡、首尔、悉尼、东京等城市；国际进港旅客主要来自曼谷、新加坡、吉隆坡、胡志明市、马尼拉、澳大利亚、首尔、东京、迪拜等国家城市及旅游景区。\u3000\u3000白云机场预计，23日至24日该机场航班架次和旅客吞吐量仍将在高位运行。国际及地区航线旅客主要集中飞往东南亚各国，预计国际及地区航线返程高峰将一直持续至24日。', '广州白云机场今年春运接送国际旅客人次创历史新高')('\u3000\u3000春节与情人节重叠 白云机场货站鲜花运输猛增\u3000吴嘉慧\u3000摄\u3000\u3000中新网广州2月9日电 (郭军 罗莹 吴嘉慧)由于今年春节与情人节重叠，年货和鲜花成为近期航空货物运输主角。记者9日从广州白云机场了解到，自2月1日起春运首周，白云机场国内货站日均货邮量达1174吨，同期相比增长7.32%，其中鲜花达上百吨。\u3000\u3000据悉，往年鲜花运输集中在节前一周左右，由于各电商提前促销预热，今年自春运首日全国各地鲜花需求量就已激增，鲜花集中运输提前了半个月之久。据了解，今年鲜花品种主打为进口玫瑰花，大批的玫瑰运往各大一线城市(北京、上海、西安、郑州、南京、青岛、石家庄等地)每天共计约25吨左右，其中运往北京、郑州的鲜花较多，每天运往北京、郑州的鲜花就高达8吨左右。\u3000\u3000春节与情人节重叠 白云机场货站鲜花运输猛增 吴嘉慧 摄\u3000\u3000为了能在货运高峰期保障每一票鲜花都能及时快速的运往目的地，白云机场货站与航空公司及货运代理人提前沟通获取信息，交接相关单据，货站人员根据现场情况提前合理安排安检机口，在鲜花抵达货站后，安排优先过机、入仓，并根据航空公司要求将鲜花配运到相应的航班上。(完)', '春节与情人节重叠 白云机场货站鲜花运输猛增')('\u3000\u3000中证网讯（实习记者 万宇）12月26日中午，随着来自北京的CZ3112航班降落白云机场，白云机场年旅客吞吐量突破6500万人次，标志着白云机场已经成为全球6000万级旅客出行平台。白云机场介绍，白云机场第二航站楼即将于2018年投入使用，而在机场三期扩建完成后，白云机场年旅客吞吐量将达到1亿人次。\u3000\u3000创下全球“单体”航站楼保障客流之最\u3000\u3000今年以来，白云机场客流增幅明显，1-12月平均客流增幅达到10.1%，居国内前六位机场中的首位，一举实现了6500万人次的新突破，年运输旅客量年底将达到6580万人次左右，不仅成为中国内地继北京首都、上海浦东之后，第三个年旅客吞吐量突破六千万人次的机场，更创下国内乃至全球“单体”航站楼保障客流之最。\u3000\u3000据了解，白云机场今年业务增幅势头良好，高峰小时放量、自助通关设施、国际流程改造，以及国际航线开拓进展顺利，白云机场综合保障能力和航空市场发展潜力都得到较好的释放。截至目前，白云机场共有近80家航空公司在运营，其中境外航空公司近50家，连接国际超过80个目的地，今年白云机场共新增国际地区航线23条，新增10个通航点，包括中南地区首个中美洲国际航点――墨西哥城，实现在东北亚、东南亚、南亚各主要城市形成“4小时航空圈”，与全球主要城市实现12小时通达。\u3000\u3000二号航站楼即将投入使用\u3000\u3000白云机场介绍，广州建设国际航空枢纽，有国家定位、市场在位和城市区位“三位一体”的发展优势。《国务院关于加快民航业发展的若干意见》、《“十三五”规划纲要》等文件中都明确指出，要建设广州国际航空枢纽。广州市也高度重视广州国际航空枢纽建设，把国际航空枢纽纳入广州“三大战略枢纽”之中，并在《中共广州市委、市政府关于加快广州空港经济区开发建设的意见》等文件中，把完善白云国际机场航空枢纽功能、建设综合交通枢纽放到突出位置上。加上广州作为珠三角中心城市、中国南大门和全球中转节点，给白云机场国际化进程带来了新的机遇。\u3000\u3000据介绍，2018年，白云机场二号航站楼即将建成投用。同时，白云机场明年还将争取多开通达欧美的高品质航线，未来三年计划每年新开10条以上国际航线，到2020年国际航线达到190条。未来，白云机场还将加速推进三期扩建工程，包括东四、西四指廊、T3航站楼以及第四、第五跑道的建设，空中航线网络体系建设和地面综合交通枢纽体系建设将不断完善，国际航空枢纽功能将大为增强。待三期扩建工程完成后，白云机场将拥有3座航站楼、5条跑道，年旅客吞吐量将达到1亿人次。', '白云机场年旅客吞吐量突破6500万人次')('\u3000\u3000广州白云机场年旅客吞吐量突破6500万人次\u3000郭军\u3000摄\u3000\u3000中新网广州12月26日电 (记者 郭军)26日中午13:55,随着来自北京的CZ3112航班稳稳降落广州白云机场,该机场正式对外宣布年旅客吞吐量突破6500万人次。\u3000\u3000据悉,到今年年底,改该机场年旅客吞吐量将达到6580万人次左右,不仅成为继北京首都、上海浦东之后,中国内地第三个年旅客吞吐量突破6000万人次的机场,更创下全球“单体”航站楼保障客流之最。这一突破标志着白云机场建设国际航空枢纽正式晋升到世界“六千万级机场俱乐部”行列,成为亚洲乃至世界最繁忙的机场之一。\u3000\u3000白云机场股份公司党委书记、董事长邱嘉臣说:“白云机场实现年旅客吞吐量6500万人次的新突破,在中国民航发展史上具有里程碑的意义。6500万既是我们全球地位的‘新坐标’,更是国际化进程的‘新动力’。”\u3000\u3000据悉,广州建设国际航空枢纽,面临极大的发展机遇,有国家定位、市场地位和城市区位“三位一体”的发展优势。广州市也高度重视广州国际航空枢纽建设,把国际航空枢纽纳入广州“三大战略枢纽”之中。2004年8月4日转场运营十三年来,白云机场年旅客吞吐量实现了“四连跳”。2004年转场运营当年,旅客吞吐量即超过2000万;此后以“每三年一千万”的速度快速发展。今年以来,该机场客流增幅明显,1-12月平均客流增幅达到10.1%,居中国内地前六位机场中的首位。\u3000\u3000白云机场目前已成为中国内地面向东南亚及澳洲的第一门户枢纽机场,在亚太、大洋洲和非洲地区为主、逐步覆盖欧美等地区的航线网络布局已经初具雏形。\u3000\u3000截至目前,白云机场共有近80家航空公司在运营,其中境外航空公司近50家,连接国际超过80个目的地,“广州飞”能实现在东北亚、东南亚、南亚各主要城市形成“4小时航空圈”,与全球主要城市实现12小时通达。今年截至今12月底,该机场共新增国际和地区航线23条,新增10个通航点。\u3000\u3000相关负责人表示,白云机场未来三年计划每年新开10条以上国际航线,到2020年国际航线达到190条。\u3000\u3000该机场二号航站楼将于2018年建成投用。该机场还将加速推进三期扩建工程,包括东四、西四指廊、T3航站楼以及第四、第五跑道的建设,待三期扩建工程完成后,白云机场将拥有3座航站楼、5条跑道、年旅客吞吐量达到1亿人次。(完)', '广州白云机场年旅客吞吐量突破6500万人次')('\u3000\u30006月26日，在广州市政府组织召开的新闻发布会上，白云机场董事长邱嘉臣介绍，随着今年4月白云机场二号航站楼和综合交通中心正式投入使用，白云机场2018年旅客吞吐量有望突破7000万人次。\u3000\u3000今年1月1日-6月24日，白云机场累计起降航班22.7万架次，同比增长3.48%；实现旅客吞吐量3312.4万人次，同比增长7.35%；完成货邮吞吐量86万吨，同比增长5.65%。其中，国际旅客816.8万人次，同比增长10.81%。\u3000\u3000广州空港委主任孙秀清介绍，被誉为全球民航界“奥运会”和“世博会”的世界航线发展大会已成功落户广州。今年9月15日至18日，来自全球约110个国家的300多家航空公司、700多家机场管理机构、130多家政府及旅游机构等3000多名代表将参加世航会。\u3000\u3000邱嘉臣表示，借助这次世航会契机，白云机场将携手更多国内外航空公司，计划未来三年内新开国际航线30条，利用广州地缘优势，打造欧洲到大洋洲的门户枢纽。（万宇）\xa0', '白云机场今年旅客吞吐量有望突破7000万人次')('\u3000\u3000产能虽有瓶颈,但流量保持高速增长:白云机场T1航站楼设计产能仅3500万人次,2016年旅客吞吐量即达5974万人次。但公司在2017年流量仍录得较快速增长,今年前十个月累计,公司飞机起降架次和旅客吞吐量分别同比增长7.0%和9.9%,在所有上市机场中增速最快。主要是因为运营效率改善,民航局2016年3月,将白云机场高峰小时容量由65架次/小时上调至71架次/小时,并且2016年准点率大幅提高至64%(前值53%,改善幅度在我国26个千万级机场中排名第5,准点率在上市机场中仅次于产能富裕的深圳机场),使得机场正在经历放量过程。另外白云机场在4月升级为一类1级机场,战略地位提升,航空公司增加航班数量的意愿有所增强。\u3000\u3000民航新政新航季实行,未来增速或将受到抑制:民航供给侧改革已在10月底冬春航季落地实行,预计民航业日均计划航班量同比增长仅5.7%,增长率下滑2.9pts。白云机场准点率新政具体执行情况仍需观察,但若需调增容量,标准尤为严格,需要最近一年内未发生机场、空管等原因导致的严重不安全事件,并且航班放行正常率至少有9个月不低于80%,白云机场几乎没有调增容量可能。虽然明年T2航站楼投产,航站楼产能瓶颈打开,但受跑道产能限制,2018年流量增幅或将受到抑制。\u3000\u3000T2非航三大招标渐落地,延续业绩增长:T2航站楼投产将大幅增加折旧和人工成本,但由于旅客机场消费能力的提升,枢纽机场商业价值得到重新认识,新增非航收入预计覆盖新增成本,并提供利润增量,业绩大概率穿越机场传统周期。预计2018年免税招标、广告招标、商业租赁招标将分别至少贡献4.3亿、3.3亿、5.9亿,伴随招标结果陆续公布,业绩确定性不断增强,非航业务将覆盖T2新增成本,促进公司净利润延续增长态势。\u3000\u3000投资建议\u3000\u3000白云机场作为门户枢纽,内生增长无忧。T2航站楼投产后,产能瓶颈打开,航空业务将迎来放量。三大非航招标保证未来收入确定性,覆盖T2航站楼新增成本,业绩将延续增长态势。目前白云机场市值300亿左右,远没有反应T2航站楼建成后公司价值。预测公司2017~2019年EPS为0.75/0.80/0.94元,对应PE分别为20/18/16倍,维持“买入”评级。\u3000\u3000风险提示\u3000\u3000招标违约风险,突发性事件影响。', '白云机场：非航招标延续业绩增长')('\u3000\u3000取消民航发展基金返还计入企业收入的消息公开后，白云机场2019年净利润或将减少7亿元的市场预估让公司股价连踩两个跌停板，6月21日，公司股价继续微跌1%，收盘价为14.82元/股。\u3000\u3000取消基金返还计入收入后，白云机场将执行与其它机场同等民航发展基金政策，以项目形式向财政部申请专用款项。但白云机场日后通过申请所获资金能否覆盖原收入，仍是未知数。白云机场证券事务部一位工作人员告诉《证券日报》记者，以此形式申请资金存在较大不确定性，各项细节仍有待与民航局及财政部沟通。\u3000\u3000股价连续两个跌停\u3000\u30006月15日晚间，白云机场公告称，收到中国民用航空局财务司转发的财政部通知，取消民航发展基金用于广州白云机场等上市机场返还作企业收入处理的政策。\u3000\u3000“取消民航发展基金用于返还作企业收入，将累及白云机场业绩。”白云机场证券事务办的一位工作人员告诉《证券日报》记者，此次政策变动后，白云机场等于失去一个重要补贴，公司收入和利润都会下降。\u3000\u3000资料显示，2015年至2017年，白云机场收入中民航发展基金返还数额分别为6.98亿元、7.77亿元和8.37亿元，占当年收入总额的12.42%、12.60%和12.38%。白云机场也预测，2018年公司收入中民航发展基金返还数额为8亿元-8.5亿元。\u3000\u3000但这块8亿元的“肥肉”即将从白云机场的碗中消失。\u3000\u3000上述工作人员透露，半年过渡期后，白云机场将于2018年11月29日开始取消民航发展基金返还计入企业收入。他表示，若以2017年的口径预测，公司年净利润或将减少6亿元。\u3000\u3000中信证券分析师刘正也在研报中预计，过渡期后，白云机场2018年12月份收入将减少约0.8亿元。考虑2019年旅客吞吐量增速8%，刘正则预计2019年取消返还减少收入10.2亿元，对应减少净利润约7亿元。也就是说，此次政策变动，或拖累白云机场2019年业绩下降约18.8%。\u3000\u3000财政资金申请存不确定性\u3000\u3000白云机场工作人员向记者表示，白云机场有另一个向财政部申请资金的渠道，但存在较多的不确定性。\u3000\u3000通知显示，取消民航发展基金返还计入企业收入后，白云机场将执行与其它机场同等民航发展基金政策。根据财政部2012年发布的《民航发展基金征收使用管理暂行办法》，民航发展基金使用应当遵循以收定支、统筹安排、专款专用、注重效益的原则。这意味着，2018年11月29日后，白云机场虽然失去基金返还的收入，但可以享有与其它机场一样的政策，向财政部申请专项资金。\u3000\u3000那么，白云机场执行与其它机场同等民航发展基金政策，申请所获金额是否能补上8亿元的原收入，成为投资者最关注的问题。\u3000\u3000《证券日报》记者在中华人民共和国财政部查询，获得财政部《提前下达2018年民航发展基金转移支付资金分配总表》。该表格显示，2018年获得8亿元以上资金的机场仅有三家，分别是四川机场集团获得55.95亿元、贵州省机场集团获得19.36亿元、上海机场集团获得14.68亿元，这些大资金都通过新建及扩建机场项目申请获得。而排四、五名的重庆机场集团及博鳌机场分别获得7.14亿元及4.97亿元，和第三名相差超过一倍。\u3000\u3000从历史数据来看，8亿元以上的资金，名额并不多。该接受采访的工作人员也告诉记者：“根据管理办法，我们是可以根据这个办法去申请资金，但是就不会像现在返还作收入这么固定了。申请能否获批、能申请哪个项目的资金，都存在不确定性。”\u3000\u3000更值得注意的是，白云机场控股股东广东省机场管理集团有限公司也出现在2017年及2018年的分配总表中。2018年分配总表显示，广东省机场集团共获财政部支付资金1.65亿元，其中共两笔款项以白云机场的扩建工程项目申请，共计1.38亿元。2017年，广东省机场集团获得的支付资金则更少，共计8636万元，其中通过白云机场项目申请的仅66万元。\u3000\u3000白云机场更改执行政策后，是否仍由集团代申请？申请后所获资金将如何分配？\u3000\u3000对此，该工作人员称申请补贴的主体目前还不确定。“正常情况下，应该是项目是谁的，谁去申请。”他表示：“但我们不清楚民航局是按项目来确定申请主体，还是规定要集团来申请，这需要我们和民航局、财政部进一步沟通的。”', '白云机场取消民航基金返还 券商预计明年业绩降两成')('\u3000\u3000行业观点及投资建议\u3000\u3000前三季度,旅游行业整体景气度明显提升,景区客流在去年低基数基础上回暖明显;连锁酒店业迎来供需关系改善,业绩稳步向上;出境游港澳游回暖,亚洲游稳健增长,欧洲游明显升温;免税行业消费回流客流改善,市场集中度提高,提升企业议价能力,带来更高的利润预期。四季度,行业进入淡季,行业近期的短暂回调不影响行业的长期成长性。三季报即将发布,关注行业整体回暖及经营改善,业绩超预期个股,建议从以下2个主题优选配置:\u3000\u30001、连锁酒店业业绩回升:受到酒店业供需关系改善、消费升级等利好因素的影响,酒店行业从去年四季度开始出现明显的复苏趋势。华住、首旅、锦江的中报数据都相继印证了这一点,我们预计随着供需缺口的持续存在以及消费升级的长期趋势下,酒店行业的经营业绩改善是一个中长期的行情,随着市场预期的不断被验证,相关个股有望创出新高。推荐锦江股份、首旅酒店。\u3000\u30002、免税行业龙头:中国国旅经过上半年的香港机场、首都机场和出境免税店招标,龙头地位进一步确立。九月三亚免税店客流和购物人数继续保持高增长,十一长假期间,客流稳定增长。近期,中免集团拿下广州机场T2出境免税店的8年经营权,免税经营规模进一步扩大。后期市内免税、离岛免税扩容等相关政策的推进带来进一步扩张预期,规模效应带来溢价能力的提高以及资源整合的加速有望带来全年业绩超预期增长。继续推荐中国国旅。\u3000\u3000板块行情\u3000\u3000本期(10月9日-10月13日),休闲服务行业指数上涨0.53%,同期沪深300指数上涨2.2%,上证综指上涨1.24%,休闲服务行业指数在28个申万一级行业中排名第24;五个细分子行业涨跌互现,涨跌幅依次为:其他休闲服务(+6.11%)、餐饮(+2.12%)、景点(+1.52%)、旅游综合(+0.45%)、酒店(-1.94%)。\u3000\u3000本周休闲服务行业涨幅靠后,行业经过9月前半月的大幅上涨,已经基本反映了市场对前三季度业绩的良好预期,国庆假期结束,休闲服务行业进入淡季行情,因此继续上涨的动能不足。本周涨幅前三的个股分别为天目湖(+61.04%)、*ST云网(+7.44%)、科锐国际(+6.11%),天目湖是9月29日上市的新股,行业再添新股,本周连续5天涨停收盘,预计下周开板。*ST云网本周由副董事长承接公司对徽商银行的负债,从一定程度上缓解了公司债务压力,对公司未来的经营发展构成利好,公司未来存在资本运作预期。科锐国际是国内人力资源第一股,行业稀缺性叠加公司成长确定性带来估值溢价,同时公司6月上市,目前交易比较活跃。', '休闲服务:中免签约白云机场T2出境店 国庆旅游数据稳定增长')('\u3000\u3000\u3000\u3000中证网讯（记者\xa0万宇）4月26日10时07分，厦门航空MF8306航班旅客完成登机后，飞机关闭舱门后推出、滑行、起飞，这标志着白云机场（600004）2号航站楼和综合交通中心顺利投入使用。至此，广州白云机场二期扩建所涉及的二号航站楼、综合交通中心、第三跑道、AOC信息大楼、110伏变电站、北站坪、地铁及城轨等七大工程全部完工。\u3000\u30002004年，白云机场迎来乔迁之喜。14年后，白云机场再掀开新的篇章，2号航站楼与1号航站楼构成南北中轴对称的“双子航站楼”完整形象。三条跑道、两座航站楼、一个综合交通中心(GTC)、FBO公务机楼、全新AOC运控大厅构筑起一个通达全球的超级航空港口，将成为白云机场建设世界级航空枢纽的有力支撑。\u3000\u3000智慧机场建设再升级\u3000\u3000白云机场2号航站楼建筑面积为65.87万平米，综合交通中心（GTC）建筑面积22.2万平方米，设计容量为年旅客量4500万人次。白云机场2号航站楼以“云”为主题设计元素，其风格与1号航站楼一脉相承，保留着弧线形主楼、人字形柱、张拉膜等现代造型，还新增了岭南特色屋面花园设计，以及标志性景观空间――“天空舞台”。\u3000\u3000在出行便捷方面，白云机场2号航站楼无论出发或抵达、国内或国际，都集中在整座楼内。采用“直线型”流程设计，单一方向、减少选择点的策略。在出发流程上，旅客进入出发大厅后，无需做选择即到达安检厅，安检后开始选择登机口方向。到达旅客则从各个指廊汇聚到主楼提取行李，国际和国内各设一个迎客口，统一的到达厅与综合交通中心连通，空间结构简单、方向引导清晰。\u3000\u3000设计中，白云机场2号航站楼“科技范”元素增多，120台旅客“自助值机设备”、52台“自助行李托运设备”、50条“出入境自助通关通道”，基本实现了全流程自助，也让白云机场成为国内首个大规模使用自助设备的机场。\u3000\u3000在2号航站楼投入使用的同时，华南最大综合交通中心（GTC）也将同步投入使用。综合交通中心（GTC）位于白云机场1号航站楼和2号航站楼之间，设有连接通道与2号航站楼互通，总建筑面积22.2万平方米，相当于30个国际标准足球场大小，是目前华南地区最大的综合交通枢纽。旅客可以实现飞机、地铁、大巴、出租车、私家车、城轨（正在建设，尚未投入使用）等多种交通方式“零距离换乘”。广州将与国内、东南亚主要城市形成“4小时航空交通圈”，与全球主要城市形成“12小时航空交通圈”。\u3000\u3000临空经济发展“新引擎”\u3000\u3000据悉，作为国家十二五规划及《珠三角规划纲要》重点建设项目，白云机场扩建工程于2012年8月正式动工，建设项目包括第三条跑道及滑行系统、2号航站楼（含GTC项目）、站坪及空管、供油等配套设施。2015年2月5日，第三跑道投入运营。近年来，白云机场国际航空枢纽建设进入快车道。2017年实现年旅客吞吐量6584万人次，同比增长10.2%，增速在国内前六大机场中排名第一，世界排名第13位，其中国际及地区旅客增长接近20%，达到1589万人次，新开及加密国际航线23条，增加新航点7个；货邮吞吐量达到178万吨，增长7.8%。\u3000\u30002号航站楼的启用对白云机场建设世界级航空枢纽有着十分重要的意义。机场相关负责人表示，白云机场作为广东省机场集团加快推进广东省“5+4”骨干机场布局建设和珠三角世界级机场群建设的排头兵，要抓住建设粤港澳大湾区重大机遇，借2号航站楼启用的重大契机，积极发挥国际空港的引擎作用，通过开拓更多辐射全球的航线，助推地方经济高质量发展，彰显出全面开放新格局巨大的发展生机和活力。\u3000\u3000随着2号航站楼和综合交通中心的建成投入使用，白云机场产能有望进一步释放、客货吸纳能力得到进一步提升，预计2018年年旅客吞吐量将达到7000万人次，货邮吞吐量将达到190万吨。\u3000\u3000未来，白云机场还将积极响应“一带一路”倡议，继续加快第四、第五跑道、东四西四指廊、三号航站楼等三期扩建工程建设以及货运设施的建设，架设更高质量的空中丝绸之路，助力粤港澳大湾区建设发展，更好地发挥在广东省“5+4”骨干机场布局建设和珠三角世界级机场群建设中的龙头作用，朝着世界级航空枢纽目标迈进。', '广州白云机场2号航站楼启用 世界航空枢纽建设再上新台阶')