('\u3000\u3000京蓝科技公告，下属子公司京蓝沐禾拟以增资方式，引入战略投资者浙商投资，拟定增资金额不超过9亿元，京蓝沐禾100%股权在评估基准日（2018年12月31日）的价值为28.18亿元，双方将参考前述评估结果确定本次投资估值。本次京蓝沐禾增资扩股不会影响公司对其实际控制权与合并报表范围。', '京蓝科技子公司京蓝沐禾拟增资不超9亿元引入战投')('\u3000\u3000中证网讯（记者 欧阳春香）京蓝科技（000711）6月30日晚间公告，下属子公司京蓝沐禾节水装备有限公司拟以增资方式引入战略投资者浙江浙商产融投资发展有限公司，双方签署了《战略合作框架协议》。浙商投资或其指定主体拟以现金方式向京蓝沐禾增资不超过9亿元。', '京蓝科技子公司拟引入战投  浙商投资将增资不超过9亿元')('\u3000\u3000中证网讯(记者 宋维东)京蓝科技(000711)5月27日晚公告称,公司控股子公司中科鼎实中标广东四明燕塘乳业有限公司地块和广东大日生物制药有限公司地块场地治理修复项目,中标金额为3180.86万元。', '京蓝科技：子公司中标3200万元场地治理修复项目')('\u3000\u3000中证网讯（记者 宋维东）京蓝科技（000711）5月15日晚公告称，控股子公司京蓝园林中标天津市西青区精武文化公园项目景观工程，中标价为8550.36万元。京蓝科技表示，本次中标提高了京蓝园林的市场份额及品牌影响力，进一步增强了公司及京蓝园林在环境园林科技领域的竞争力，推动公司在生态环境领域不断发展壮大。', '京蓝科技：控股子公司中标8550万元景观工程项目')('\xa0\xa0\xa0 中证网讯（实习记者 宋维东）3月27日晚，京蓝科技（000711）发布公告，公司下属公司京蓝沐禾与辽河工程局组成的联合体中标云南祥云县禾甸片区高效节水灌溉PPP项目。项目静态总投资5964.62万元，采用BOT（建设-运营-移交）模式。\xa0\xa0\xa0 京蓝科技表示，本次京蓝沐禾中标，扩大了其在云南市场的占有率，提高了公司及下属公司在节水灌溉领域的竞争力，促进公司智慧生态节水运营服务的发展壮大。京蓝沐禾与辽河工程局组成联合体中标，优势互补，协同效应凸显，为项目实施及未来合作奠定了良好基础，将对京蓝沐禾及公司未来的经营业绩产生积极影响。\xa0', '京蓝科技：下属公司联合中标高效节水灌溉PPP项目')('\u3000\u3000节水、节能、园林板块协同发力业绩转折,保障业绩高速增长。2017年新订单超90亿元(不含框架),约17年营收的2.6倍,在手订单超160亿元(不含框架),非PPP占比约50%。2016年至2018年1月,新增订单224亿元(含框架),订单数量66个,其中京蓝沐禾/京蓝能科/京蓝生态/北方园林分别获得订单73/15/106/29亿元。\u3000\u3000高管连续增持信心充足,提升安全边际。近期公司财务总监/总经理/副总裁分别增持500万元/300万元/125万元,增持价格均为约12元,体现公司高管对于业绩增长的充足信心。\u3000\u3000入主北方园林,“生态环境+互联网”再落一子。中国目前城镇化率57.4%,距离发达国家80%以上仍有较大差距,城镇化中后期园林绿化需求持续释放。公司9月以7.21亿元收购北方园林90.11%股权,以13.49元/股发行3924万股支付5.3亿元,现金支付1.9亿元,同时以12.7元/股定增募集配套资金5.1亿元。北方园林承诺2016至2019四个年度扣非归母净利润不低于4.23亿元,2017至2019三个年度累计经营性现金流不低于1.74亿元,进一步完善公司“生态环境+互联网”产业链。\u3000\u3000十三五节能产值目标3万亿,京蓝能科打开工业节能市场。《“十三五”国家战略性新兴产业发展规划》要求2020年高效节能产业产值规模力争达到3万亿元。我国工业用能占全国能源消费总量约70%,是节能产业重点领域。2015年4月公司设立京蓝能科并控股51%,掌握工业企业烟气余热回收、工业尾气热电联产、焦化企业转型升级等七项工业节能解决方案。2017年京蓝能科新增订单逾12亿,成功打开工业节能市场。 投资建议\u3000\u3000节水、节能、园林板块协同发力业绩转折,订单充足非PPP比例高,保障业绩高速增长。根据测算,预计17/18/19年,公司归母净利润3.4、4.7、6.2亿元,EPS 0.51、0.65、0.85元,对应PE为27、22、16倍,维持“买入”评级。\u3000\u3000风险提示\u3000\u3000节水灌溉政策落地进度风险;PPP订单签约及落地进度风险;部分工程项目应收账款回收延迟风险;节能订单获取速度波动风险', '京蓝科技:优质成长标的,低估值订单充足')('\u3000\u3000事项：\u3000\u3000公司公告子公司京蓝沐禾与内蒙古辽河工程局股份有限公司组成的联合体中标了丘北县普者黑高效节水灌溉政府和社会资本合作（PPP项目），京蓝沐禾为联合体牵头人。项目采用BOT模式，收益回报方式为可行性缺口补助，合同期限为16.5年（含建设期1.5年），测算项目总投资为1.32亿元。\u3000\u3000评论：\u3000\u3000京蓝沐禾节水业务高歌猛进，农业节水龙头态势显现沐禾17年以来节水订单落地加快。9月份中标巨鹿县现代农业“田田通”智慧节水灌溉项目（PPP模式），预算总投资17.15亿元。2017年新公告项目总金额超过70亿元（含框架协议），显示公司在节水行业的竞争优势在并购沐禾节水后得到显著加强。沐禾节水承诺17-18年净利润不低于1.4/1.76亿元，在手订单将有力保障节水业务的业绩高成长性。\u3000\u3000此外，公司以生态节水业务为基础，引入互联网概念，积极打造“生态云服务”，发展智慧生态、智慧城市业务，已落地多个项目，显示了较强的市场拓展能力，前景诱人。\u3000\u3000PPP订单获取速度加快，与北方园林的整合作用显现公司完成收购北方园林，完善了生态修复和流域治理的能力。北方园林2016年PPP合同金额累计56亿元。今年以来先后中标凉山县（30亿），贺兰县（12亿）和潍坊高新区（9.98亿）等大型PPP项目，2017年累计新增公告订单额超过80亿元（含框架协议）。北方园林承诺16-19年净利润累计不低于4.23亿元，在手订单将有力保障园林业务超预期。\u3000\u3000“生态环境+物联网”产业的综合服务商扬帆起航2014年京蓝控股入主公司以来，先后完成了重大资产重组剥离原有产业，收购沐禾节水与北方园林，转型生态环境服务业，确立了以智慧生态节水、智慧城市建设、生态修复、节能业务以及数据信息业务为主的业务布局。当前公司各个板块的协同作用开始显现，大智慧生态格局开始形成。公司11月份在京召开“科技物联网产品发布会“，并与北京三聚环保新材料股份有限公司、国家节水灌溉北京工程技术研究中心和新天科技股份有限公司签署了《战略合作框架协议》,建立战略合作伙伴关系共同拓展智慧农业业务。\u3000\u3000盈利预测与投资评级公司转型后发展战略思路清晰，新业务拓展顺利，在手订单丰富，业绩高成长确定性强。预测17-19年净利润达4.08/5.38/6.95亿元，对应摊薄后PE分别为23X/17X/13X，维持“买入”评级。', '京蓝科技：看好公司成长空间 买入评级')('\u3000\u3000[摘要]\u3000\u3000事项：\u3000\u3000公司公告子公司京蓝沐禾与内蒙古辽河工程局股份有限公司组成的联合体中标了丘北县普者黑高效节水灌溉政府和社会资本合作（PPP项目），京蓝沐禾为联合体牵头人。项目采用BOT模式，收益回报方式为可行性缺口补助，合同期限为16.5年（含建设期1.5年），测算项目总投资为1.32亿元。\u3000\u3000评论：\u3000\u3000京蓝沐禾节水业务高歌猛进，农业节水龙头态势显现沐禾17年以来节水订单落地加快。9月份中标巨鹿县现代农业“田田通”智慧节水灌溉项目（PPP模式），预算总投资17.15亿元。2017年新公告项目总金额超过70亿元（含框架协议），显示公司在节水行业的竞争优势在并购沐禾节水后得到显著加强。沐禾节水承诺17-18年净利润不低于1.4/1.76亿元，在手订单将有力保障节水业务的业绩高成长性。\u3000\u3000此外，公司以生态节水业务为基础，引入互联网概念，积极打造“生态云服务”，发展智慧生态、智慧城市业务，已落地多个项目，显示了较强的市场拓展能力，前景诱人。\u3000\u3000PPP订单获取速度加快，与北方园林的整合作用显现公司完成收购北方园林，完善了生态修复和流域治理的能力。北方园林2016年PPP合同金额累计56亿元。今年以来先后中标凉山县（30亿），贺兰县（12亿）和潍坊高新区（9.98亿）等大型PPP项目，2017年累计新增公告订单额超过80亿元（含框架协议）。北方园林承诺16-19年净利润累计不低于4.23亿元，在手订单将有力保障园林业务超预期。\u3000\u3000“生态环境+物联网”产业的综合服务商扬帆起航2014年京蓝控股入主公司以来，先后完成了重大资产重组剥离原有产业，收购沐禾节水与北方园林，转型生态环境服务业，确立了以智慧生态节水、智慧城市建设、生态修复、节能业务以及数据信息业务为主的业务布局。当前公司各个板块的协同作用开始显现，大智慧生态格局开始形成。公司11月份在京召开“科技物联网产品发布会“，并与北京三聚环保新材料股份有限公司、国家节水灌溉北京工程技术研究中心和新天科技股份有限公司签署了《战略合作框架协议》,建立战略合作伙伴关系共同拓展智慧农业业务。\u3000\u3000盈利预测与投资评级公司转型后发展战略思路清晰，新业务拓展顺利，在手订单丰富，业绩高成长确定性强。预测17-19年净利润达4.08/5.38/6.95亿元，对应摊薄后PE分别为23X/17X/13X，维持“买入”评级。', '京蓝科技：看好公司成长空间 买入评级')('\u3000\u3000事件：\u3000\u3000公司下属公司京蓝沐禾作为联合体牵头方，与内蒙古辽河工程局中标云南丘北县普者黑高效节水灌溉政府和社会资本合作（PPP）项目，项目估算总投资1.32亿元，采用BOT模式，合作期限拟为16.5年（含建设期1.5年）。\u3000\u3000投资要点：\u3000\u3000扩张高效节水灌溉业务版图。公司原有节水灌溉项目主要集中在内蒙古和河北地区，此次中标丘北县项目，将为公司向云南、四川、广西等地区扩展业务带来积极影响。2017年，公司新增节水灌溉订单41.46亿元（不含框架协议），相比2016年的8.33亿元增长398%，显示京蓝沐禾在节水灌溉领域的竞争力不断增强，订单充足保障公司业绩增长。\u3000\u3000打造物联网平台，拓宽节水灌溉商业空间。11月3日，公司发布京蓝物联网平台，并与新天科技、三聚环保、国家节水灌溉中心签订战略框架合作协议，将物联网应用于智慧农业、智慧水利，建立大数据共享机制，进一步拓展生态农业产业链，打造国内外领先的节水灌溉服务模式。京蓝物联网平台将种植服务、无人机服务、白条业务、生产物资、农产品对接、区块链溯源、信息服务等整合起来，扩宽了传统节水灌溉的商业空间，引领智慧节水的发展方向，有利于进一步推广公司“投建管服”一体化的业务模式。\u3000\u3000快速整合北方园林业务，助力公司大生态格局形成。2017年9月15日，公司完成对北方园林90.11%股权的过户。此后，北方园林（及其联合体）于10月相继中标潍坊高新区PPP第四期项目、华明高新区道路综合整治项目绿化提升改造工程，两个项目合计投资规模10.8亿元。表明公司管理整合顺利，生态修复业务有望快速拓展。\u3000\u3000盈利预测与估值。公司通过对沐禾节水、北方园林的收购逐步完善“大生态”领域的布局。同时，公司的清洁能源板块业务也取得了快速的发展。\u3000\u3000我们看好公司在节水灌溉领域的影响力及管理层的资本运作能力和执行力，预计公司2017-2019年的EPS分别为0.43元、0.65元和0.85元，分别对应29.32、19.68和14.93倍PE，维持增持评级。\u3000\u3000风险提示：项目进度不及预期；项目收益率不及预期', '京蓝科技：看好公司生态板块发展 增持评级')('\n\xa0\xa0\xa0 中证网讯（实习记者 宋维东）12月7日晚，京蓝科技（000711）发布公告，子公司京蓝沐禾（牵头人）与内蒙古辽河工程局组成的联合体，中标云南丘北县普者黑高效节水灌溉政府和社会资本合作（PPP）项目。项目测算总投资约1.32亿元。\n\xa0\xa0\xa0 京蓝科技称，此次中标是公司开拓云南市场的重要成果，提高了公司在当地的市场占有率及品牌影响力，进一步增强了公司在节水灌溉领域的竞争力，促进智慧生态节水运营服务的发展壮大。\xa0', '京蓝科技：子公司联合中标1.32亿元PPP项目')