('\u3000\u3000中证网讯（实习记者 齐金钊） 日前，港交所上市公司国际精密（00929.HK）发布了2017年度业绩公告，2017年度实现1.15亿港元利润。A股上市公司中国宝安（000009）占股将近52%，按此折算，将获得明显利润收益。这是中国宝安首次以控股股东的身份出现在国际精密的年报里，意味着中国宝安已经完成了对国际精密的绝对控股。\u3000\u3000\u3000\u3000加大国内市场开拓\u3000\u3000中国宝安介绍，公司在受让国际精密股份的同时，也在着手改组国际精密的董事会，并于2017年6月成功改组。之前国际精密的董事会总共有12人，在改组后的董事会架构中，董事会董事减少为9人，中国宝安方面5个席位，国际精密董事会主席由中国宝安执行董事曾广胜担任，原大股东担任CEO和执行董事。\u3000\u3000国际精密成立于2002年，客户主要集中在世界500强企业。作为一个多年以来专注生产精密金属零部件的公司，其对工艺与监管质量的要求都非常高。国际精密早期的产品，主要用于电脑硬盘，被业内定位为横跨智能及精密加工的典型实业股，产能利用率极高，入行门槛高。而且，国际精密多年前就利用本身专长打入精密汽车零部件市场，立足更大的全球汽车市场，目前汽车零部件业务收入已占其总收入过半。\u3000\u3000“原来公司业务主要为世界500强生产制造高精密产品，在原有产能基本饱和及对国内营商坏境不熟悉的情况下，一直没有开发国内市场。目前积极寻求国内市场的突破，实现国内业务收入增长。”国际精密方面人士表示，中国宝安进入后，对国际精密的规划，国际市场要继续扩大，除了引进国内人才，还要拓展海外人才，使国际精密更加国际化。除了开拓国内市场，也在完善产业布局，在深圳前海设立产业投资平台，进行智能制造产业投资和并购。\u3000\u3000要约收购历时2年\u3000\u300020多年前，中国宝安在内地资本市场收购延中实业的股票从而入主该公司，“宝延风波”也开创了中国证券市场收购兼并的先河。和当年悄悄盯上沪市延中实业不同，这次中国宝安收购国际精密从一开始就比较高调。2015年12月，中国宝安发布公告，其全资子公司宝安科技有限公司拟以每股1.5港元的价格有条件全面要约收购港交所上市公司国际精密的股权，要约收购价较国际精密当时停牌前的股价溢价42%。\u3000\u30002016年，第一次要约收购结束后，中国宝安持有国际精密约35%股份，成为单一最大股东。但中国宝安并没有就此止步，而是一边与国际精密其他股东沟通，一边继续在公开市场要约收购，并将要约收购价提高到每股1.95港元。到2017年5月9日，中国宝安持股比例达到到50.7%，完成对国际精密的绝对控股。成为香港二级市场近20年来唯一一起敌意收购成功案例。\u3000\u3000中国宝安表示，实施无条件全面要约收购是基于对目标公司国际精密集团的投资价值和发展前景的看好，进一步增持目标公司的股份至控股地位，以加强管理效率，为集团产业经营和运作提供新的空间和平台，有助于扩大本集团产业的规模和盈利水平。', '中国宝安控股公司国际精密2017年净利1.15亿港元')('\xa0\xa0\xa0 中证网讯 中国宝安（000009）4月3日午间公告，2018年4月1日，公司、公司下属子公司山东宝安房地产开发有限公司与青岛新海园房地产开发有限责任公司（以下简称“新海园”）签署了《股权转让框架协议》，公司拟将持有的威海宝顺置业有限公司、威海恒运置业有限公司、威海港宝置业有限公司（以下合并简称“三家目标公司”）的全部股权转让给新海园，股份转让价款为45,321.21 万元，另新海园代三家目标公司偿还对公司的负债23,609.30万元，合计人民币68,930.51万元。\n\xa0\xa0\xa0 如果交易成功，预计可产生约34,000万元的收益。（沈楠）', '中国宝安转让三公司股权 预计获益3.4亿元')('', '中国宝安发布股票期权激励计划')('\xa0\xa0\xa0 中证网讯（实习记者 齐金钊）日前，中国宝安（000009）旗下新三板挂牌企业贝特瑞（835185）发布2017年度业绩快报，2017年贝特瑞实现营业收入29.67亿元，同比增长38.94%，实现营业利润4.26亿元，同比增长47.22%，净利润为3.47亿元，同比增长33.12%。\xa0\xa0\xa0 公告显示，贝特瑞2017年各项主要经营数据增幅达30%以上，其中营业收入增长的主要原因得益于新能源汽车动力电池需求增加，电池材料需求增加，而公司专注于电池材料领域，2017年通过调整产品结构和积极开拓市场扩大了经营规模，实现营业收入的快速增长。\xa0\xa0\xa0 中国宝安表示，贝特瑞作为全球领先的锂离子电池材料供应商，是中国宝安集团旗下新材料产业龙头企业，近年来发展迅猛。经过多年发展，贝特瑞负极材料在全球的占有率处于领先地位，正极材料在国内市场的占有率也位居前列。', '中国宝安子公司贝特瑞2017年净利润3.47亿元')('\u3000\u3000中国宝安(000009)2月11日晚间公告，深圳证监局自2017年9月起对公司进行上市公司“双随机”现场检查，检查发现，公司在金融资产核算、无形资产初始确认、销售费用摊销等部分事项的会计处理存在问题。近日，深圳证监局决定对公司采取责令改正的行政监管措施，要求公司采取有效措施进行改正，并于2018年3月31日前向深圳证监局提交书面整改报告。', '中国宝安：深圳证监局决定对公司采取责令改正的行政监管措施')('\u3000\u3000\u3000\u3000中证网讯（记者 张晓琪）中国宝安于4月27日披露2016年年报，公司2016年实现营业总收入64.50亿元，同比上升31.75%，实现归属于上市公司股东的净利润2.33亿元。\xa0\u3000\u3000值得关注的是，中国宝安集团战略转型以来高新材料产业连续三年增长超过40%,且所占营业收入比重从2014年的34.34%上升到2016年的45.60%；资本经营方面，在沪深、香港及新三板市场的战略布局进一步拓展，中国宝安以高新技术产业和资本经营双轮驱动的格局已经形成，未来发展潜力不可估量。\u3000\u3000作为中国宝安集团重点发展的高新技术产业，高新技术产业2016年实现销售收入29.24亿元，实现利润总数4.11亿元。贝特瑞作为锂电池负极材料领域产业龙头，是中国宝安旗下最具成长性的资产板块，2016年贝特瑞在维持原有常规产品市场份额的基础上向动力电池供应商转变，与国内大型动力电池厂商CATL、力神、沃特玛、国能、中航锂电等建立全面合作关系，完成营收21.36亿元，同比增长42.28%，实现归属于挂牌公司股东的净利润2.61亿元。另外天津硝酸铁锂自动化生产线已经建成并达产，年产能一万吨，在高端产品硅基负极材料上，成功导入国外大客户，并实现批量供货。\u3000\u3000在新能源汽车产业链上，中国宝安集团控股的新三板企业深圳市大地和公司，凭借其新能源汽车的电机技术优势，这两年正在爆发式增长，虽然受到国内政策和骗补风波影响，但2016年营业收入依然增长达到4.08亿元；值得关注的是中国宝安公布年报的同时公告了对张家港友诚科技公司收购23%股权的协议，此次收购完成，中国宝安集团持股比例从68%上升到91%的友诚公司是汽车充电连接器龙头企业，同样受新能源汽车行业快速发展影响，报告期内实现利润5979万元，同比增长77.23%。中国宝安在新能源汽车产业链上布局逐步完整，随着新能源汽车行业近年的持续爆发，给中国宝安带来盈利能力的不断增强和产业规模的迅速扩大。\xa0\u3000\u3000中国宝安集团宣布战略转型三年以来的2014年、2015年、2016年财报数据显示，中国宝安集团高新技术产业占营收比重分别为：34.34%、42.83%、45.60%,呈逐年增长势头，并已接近一半；这三年高新技术产业营收比上年同期增加幅度分别为：43.17%、40.75%、40.32%，持续维持在40%以上高速。\u3000\u3000产业大发展离不开资本的支持，在大力搞好产业经营的同时，中国宝安集团同时加大了所属企业在新三板的上市步伐，2014年以来中国宝安旗下已有贝特瑞（835185.OC）、大地和（831385.OC）、永力科技（830840.OC）三家高科技公司，大佛药业（836649.OC）和绿金高新（870415.OC）两家生物医药板块公司。\u3000\u3000截至2017年4月27日上午，中国宝安集团控股各上市公司，贝特瑞和大地和总市值合计超过90亿元，国际精密市值港币21.36亿元，生物医药产业方面旗下的中华老字号企业马应龙市值已接近百亿元。\u3000\u3000', '中国宝安披露年报数据 高新材料产业连续三年增长超40%')('\u3000\u3000中国宝安28早间公告，2017 年3月27日，公司召开第十三届董事局第九次会议审议通过了《关于全资子公司拟无条件全面要约收购国际精密集团有限公司股权的议案》，宝安科技拟以每股1.95港元的价格无条件全面要约收购国际精密股权，并拟注销目标公司尚未行使的全部期权，注销价格根据要约价与期权行使价的差额来确定。\u3000\u3000截至2017年3月21日，公司全资子公司宝安科技有限公司持有国际精密集团有限公司37,364万股，占其总股本35.51%，为其第一大股东。\u3000\u3000据公告，国际精密成立于2002年7月10日，主要从事制造及销售应用于硬盘驱动器、液压设备及汽车零件之精密金属零件以及其他用途之零件。该公司为香港联交所主板上市公司(股份代号：929)，其已发行的全部股份为1,052,254,135股。\u3000\u3000公司表示，本次无条件全面要约收购是基于对目标公司投资价值和发展前景的看好，进一步增持目标公司的股份至控股地位，加强管理效率，为本集团产业经营和运作提供新的空间和平台，有助于扩大本集团产业的规模和盈利水平。但若收购成功后，未能妥善处理好地域、人文、理念、机制体制等方面的差异，也会带来后续经营、管理及整合方面的风险。', '中国宝安拟全面要约收购国际精密')('\u3000\u3000中国宝安28早间公告，2017 年3月27日，公司召开第十三届董事局第九次会议审议通过了《关于全资子公司拟无条件全面要约收购国际精密集团有限公司股权的议案》，宝安科技拟以每股1.95港元的价格无条件全面要约收购国际精密股权，并拟注销目标公司尚未行使的全部期权，注销价格根据要约价与期权行使价的差额来确定。\n\u3000\u3000截至2017年3月21日，公司全资子公司宝安科技有限公司持有国际精密集团有限公司37,364万股，占其总股本35.51%，为其第一大股东。\n\u3000\u3000据公告，国际精密成立于2002年7月10日，主要从事制造及销售应用于硬盘驱动器、液压设备及汽车零件之精密金属零件以及其他用途之零件。该公司为香港联交所主板上市公司（股份代号：929），其已发行的全部股份为1,052,254,135股。\u3000\u3000公司表示，本次无条件全面要约收购是基于对目标公司投资价值和发展前景的看好，进一步增持目标公司的股份至控股地位，加强管理效率，为本集团产业经营和运作提供新的空间和平台，有助于扩大本集团产业的规模和盈利水平。但若收购成功后，未能妥善处理好地域、人文、理念、机制体制等方面的差异，也会带来后续经营、管理及整合方面的风险。', '中国宝安拟全面要约收购国际精密')('\u3000\u3000中国宝安(000009)周二早间发布公告称，2017年3月27日，公司召开第十三届董事局第九次会议审议通过了《关于全资子公司拟无条件全面要约收购国际精密集团有限公司股权的议案》，宝安科技拟以每股1.95港元的价格无条件全面要约收购国际精密股权，并拟注销目标公司尚未行使的全部期权，注销价格根据要约价与期权行使价的差额来确定。\u3000\u3000公司表示，国际精密成立于2002年7月10日，主要从事制造及销售应用于硬盘驱动器、液压设备及汽车零件之精密金属零件以及其他用途之零件。该公司为香港联交所主板上市公司，其已发行的全部股份为1,052,254,135股。', '中国宝安子公司拟无条件全面要约收购国际精密股权')('\u3000\u3000中证网讯(记者 张晓琪) 近日，中国宝安控股子公司贝特瑞披露2016年年报。报告期内，贝特瑞完成营收21.36亿元，同比增长42.28%；实现归属于挂牌公司股东的净利润2.61亿元，同比增长47.12%；基本每股收益1.50元，同比增长47.15%。\u3000\u3000随着2016 年 7 月贝特瑞纳米（天津）正极材料10000吨/年的磷酸铁锂新生产线实现投产，并逐步释放业绩，正极材料销售收入大增 333%，从2015年的1.44亿元增加至2016年的6.23亿元，成为贝特瑞2016年营收大幅增长的主要原因。值得关注的是，贝特瑞的营收和净利的增幅不但均在40%以上，而且净利润增幅超过营收增幅。\u3000\u3000在负极材料方面，贝特瑞的业务规模保持稳定增长，全年实现销售收入 12.92 亿元，同比增长 13%。在国家大力推动动力电池发展的背景下，贝特瑞作为掌握大客户资源的负极材料龙头企业， 将充分受益锂电池行业增长带来的优势，\xa0实现负极材料需求持续稳定增长，\xa0未来不仅会给贝特瑞带来稳定的业绩增长，而且随着正极材料产能的逐步投放并同时导入下游客户供应链，其正极材料的业绩贡献将继续保持增长趋势。\u3000\u3000贝特瑞表示，报告期内由于新能源汽车销量大幅度上升，公司及时抓住市场机遇，积极调整产品结构，在维持原有常规产品市场份额的基础上向动力电池供应商转变，实现营收增长。预计2017年我国全年新能源汽车市场延续2016年的高增长趋势，各大动力电池厂商、原材料厂商纷纷提出扩产。从整个行业增长趋势及国家节能减排、环境保护的大局来看，动力电池无疑成为未来锂电行业增长最大亮点，也成为公司在未来几年的主要增长点。\u3000\u3000贝特瑞的母公司中国宝安集团自2014年宣布战略转型为建设一个以新材料为主的高科技产业集团以来，围绕新材料尤其是新能源汽车产业链的布局在整个A股市场都是独有的，贝特瑞年报披露后，中国宝安另外几家新三板企业的年报数据也将逐步公布，转型成功后的中国宝安值得市场期待。', '控股子公司贝特瑞公布年报  中国宝安转型势头猛')('\u3000\u3000中证网讯（实习记者 齐金钊） 日前，港交所上市公司国际精密（00929.HK）发布了2017年度业绩公告，2017年度实现1.15亿港元利润。A股上市公司中国宝安（000009）占股将近52%，按此折算，将获得明显利润收益。这是中国宝安首次以控股股东的身份出现在国际精密的年报里，意味着中国宝安已经完成了对国际精密的绝对控股。\u3000\u3000\u3000\u3000加大国内市场开拓\u3000\u3000中国宝安介绍，公司在受让国际精密股份的同时，也在着手改组国际精密的董事会，并于2017年6月成功改组。之前国际精密的董事会总共有12人，在改组后的董事会架构中，董事会董事减少为9人，中国宝安方面5个席位，国际精密董事会主席由中国宝安执行董事曾广胜担任，原大股东担任CEO和执行董事。\u3000\u3000国际精密成立于2002年，客户主要集中在世界500强企业。作为一个多年以来专注生产精密金属零部件的公司，其对工艺与监管质量的要求都非常高。国际精密早期的产品，主要用于电脑硬盘，被业内定位为横跨智能及精密加工的典型实业股，产能利用率极高，入行门槛高。而且，国际精密多年前就利用本身专长打入精密汽车零部件市场，立足更大的全球汽车市场，目前汽车零部件业务收入已占其总收入过半。\u3000\u3000“原来公司业务主要为世界500强生产制造高精密产品，在原有产能基本饱和及对国内营商坏境不熟悉的情况下，一直没有开发国内市场。目前积极寻求国内市场的突破，实现国内业务收入增长。”国际精密方面人士表示，中国宝安进入后，对国际精密的规划，国际市场要继续扩大，除了引进国内人才，还要拓展海外人才，使国际精密更加国际化。除了开拓国内市场，也在完善产业布局，在深圳前海设立产业投资平台，进行智能制造产业投资和并购。\u3000\u3000要约收购历时2年\u3000\u300020多年前，中国宝安在内地资本市场收购延中实业的股票从而入主该公司，“宝延风波”也开创了中国证券市场收购兼并的先河。和当年悄悄盯上沪市延中实业不同，这次中国宝安收购国际精密从一开始就比较高调。2015年12月，中国宝安发布公告，其全资子公司宝安科技有限公司拟以每股1.5港元的价格有条件全面要约收购港交所上市公司国际精密的股权，要约收购价较国际精密当时停牌前的股价溢价42%。\u3000\u30002016年，第一次要约收购结束后，中国宝安持有国际精密约35%股份，成为单一最大股东。但中国宝安并没有就此止步，而是一边与国际精密其他股东沟通，一边继续在公开市场要约收购，并将要约收购价提高到每股1.95港元。到2017年5月9日，中国宝安持股比例达到到50.7%，完成对国际精密的绝对控股。成为香港二级市场近20年来唯一一起敌意收购成功案例。\u3000\u3000中国宝安表示，实施无条件全面要约收购是基于对目标公司国际精密集团的投资价值和发展前景的看好，进一步增持目标公司的股份至控股地位，以加强管理效率，为集团产业经营和运作提供新的空间和平台，有助于扩大本集团产业的规模和盈利水平。', '中国宝安控股公司国际精密2017年净利1.15亿港元')('\xa0\xa0\xa0 中证网讯 中国宝安（000009）4月3日午间公告，2018年4月1日，公司、公司下属子公司山东宝安房地产开发有限公司与青岛新海园房地产开发有限责任公司（以下简称“新海园”）签署了《股权转让框架协议》，公司拟将持有的威海宝顺置业有限公司、威海恒运置业有限公司、威海港宝置业有限公司（以下合并简称“三家目标公司”）的全部股权转让给新海园，股份转让价款为45,321.21 万元，另新海园代三家目标公司偿还对公司的负债23,609.30万元，合计人民币68,930.51万元。\n\xa0\xa0\xa0 如果交易成功，预计可产生约34,000万元的收益。（沈楠）', '中国宝安转让三公司股权 预计获益3.4亿元')('', '中国宝安发布股票期权激励计划')('\xa0\xa0\xa0 中证网讯（实习记者 齐金钊）日前，中国宝安（000009）旗下新三板挂牌企业贝特瑞（835185）发布2017年度业绩快报，2017年贝特瑞实现营业收入29.67亿元，同比增长38.94%，实现营业利润4.26亿元，同比增长47.22%，净利润为3.47亿元，同比增长33.12%。\xa0\xa0\xa0 公告显示，贝特瑞2017年各项主要经营数据增幅达30%以上，其中营业收入增长的主要原因得益于新能源汽车动力电池需求增加，电池材料需求增加，而公司专注于电池材料领域，2017年通过调整产品结构和积极开拓市场扩大了经营规模，实现营业收入的快速增长。\xa0\xa0\xa0 中国宝安表示，贝特瑞作为全球领先的锂离子电池材料供应商，是中国宝安集团旗下新材料产业龙头企业，近年来发展迅猛。经过多年发展，贝特瑞负极材料在全球的占有率处于领先地位，正极材料在国内市场的占有率也位居前列。', '中国宝安子公司贝特瑞2017年净利润3.47亿元')('\u3000\u3000中国宝安(000009)2月11日晚间公告，深圳证监局自2017年9月起对公司进行上市公司“双随机”现场检查，检查发现，公司在金融资产核算、无形资产初始确认、销售费用摊销等部分事项的会计处理存在问题。近日，深圳证监局决定对公司采取责令改正的行政监管措施，要求公司采取有效措施进行改正，并于2018年3月31日前向深圳证监局提交书面整改报告。', '中国宝安：深圳证监局决定对公司采取责令改正的行政监管措施')('\u3000\u3000\u3000\u3000中证网讯（记者 张晓琪）中国宝安于4月27日披露2016年年报，公司2016年实现营业总收入64.50亿元，同比上升31.75%，实现归属于上市公司股东的净利润2.33亿元。\xa0\u3000\u3000值得关注的是，中国宝安集团战略转型以来高新材料产业连续三年增长超过40%,且所占营业收入比重从2014年的34.34%上升到2016年的45.60%；资本经营方面，在沪深、香港及新三板市场的战略布局进一步拓展，中国宝安以高新技术产业和资本经营双轮驱动的格局已经形成，未来发展潜力不可估量。\u3000\u3000作为中国宝安集团重点发展的高新技术产业，高新技术产业2016年实现销售收入29.24亿元，实现利润总数4.11亿元。贝特瑞作为锂电池负极材料领域产业龙头，是中国宝安旗下最具成长性的资产板块，2016年贝特瑞在维持原有常规产品市场份额的基础上向动力电池供应商转变，与国内大型动力电池厂商CATL、力神、沃特玛、国能、中航锂电等建立全面合作关系，完成营收21.36亿元，同比增长42.28%，实现归属于挂牌公司股东的净利润2.61亿元。另外天津硝酸铁锂自动化生产线已经建成并达产，年产能一万吨，在高端产品硅基负极材料上，成功导入国外大客户，并实现批量供货。\u3000\u3000在新能源汽车产业链上，中国宝安集团控股的新三板企业深圳市大地和公司，凭借其新能源汽车的电机技术优势，这两年正在爆发式增长，虽然受到国内政策和骗补风波影响，但2016年营业收入依然增长达到4.08亿元；值得关注的是中国宝安公布年报的同时公告了对张家港友诚科技公司收购23%股权的协议，此次收购完成，中国宝安集团持股比例从68%上升到91%的友诚公司是汽车充电连接器龙头企业，同样受新能源汽车行业快速发展影响，报告期内实现利润5979万元，同比增长77.23%。中国宝安在新能源汽车产业链上布局逐步完整，随着新能源汽车行业近年的持续爆发，给中国宝安带来盈利能力的不断增强和产业规模的迅速扩大。\xa0\u3000\u3000中国宝安集团宣布战略转型三年以来的2014年、2015年、2016年财报数据显示，中国宝安集团高新技术产业占营收比重分别为：34.34%、42.83%、45.60%,呈逐年增长势头，并已接近一半；这三年高新技术产业营收比上年同期增加幅度分别为：43.17%、40.75%、40.32%，持续维持在40%以上高速。\u3000\u3000产业大发展离不开资本的支持，在大力搞好产业经营的同时，中国宝安集团同时加大了所属企业在新三板的上市步伐，2014年以来中国宝安旗下已有贝特瑞（835185.OC）、大地和（831385.OC）、永力科技（830840.OC）三家高科技公司，大佛药业（836649.OC）和绿金高新（870415.OC）两家生物医药板块公司。\u3000\u3000截至2017年4月27日上午，中国宝安集团控股各上市公司，贝特瑞和大地和总市值合计超过90亿元，国际精密市值港币21.36亿元，生物医药产业方面旗下的中华老字号企业马应龙市值已接近百亿元。\u3000\u3000', '中国宝安披露年报数据 高新材料产业连续三年增长超40%')('\u3000\u3000中国宝安28早间公告，2017 年3月27日，公司召开第十三届董事局第九次会议审议通过了《关于全资子公司拟无条件全面要约收购国际精密集团有限公司股权的议案》，宝安科技拟以每股1.95港元的价格无条件全面要约收购国际精密股权，并拟注销目标公司尚未行使的全部期权，注销价格根据要约价与期权行使价的差额来确定。\u3000\u3000截至2017年3月21日，公司全资子公司宝安科技有限公司持有国际精密集团有限公司37,364万股，占其总股本35.51%，为其第一大股东。\u3000\u3000据公告，国际精密成立于2002年7月10日，主要从事制造及销售应用于硬盘驱动器、液压设备及汽车零件之精密金属零件以及其他用途之零件。该公司为香港联交所主板上市公司(股份代号：929)，其已发行的全部股份为1,052,254,135股。\u3000\u3000公司表示，本次无条件全面要约收购是基于对目标公司投资价值和发展前景的看好，进一步增持目标公司的股份至控股地位，加强管理效率，为本集团产业经营和运作提供新的空间和平台，有助于扩大本集团产业的规模和盈利水平。但若收购成功后，未能妥善处理好地域、人文、理念、机制体制等方面的差异，也会带来后续经营、管理及整合方面的风险。', '中国宝安拟全面要约收购国际精密')('\u3000\u3000中国宝安28早间公告，2017 年3月27日，公司召开第十三届董事局第九次会议审议通过了《关于全资子公司拟无条件全面要约收购国际精密集团有限公司股权的议案》，宝安科技拟以每股1.95港元的价格无条件全面要约收购国际精密股权，并拟注销目标公司尚未行使的全部期权，注销价格根据要约价与期权行使价的差额来确定。\n\u3000\u3000截至2017年3月21日，公司全资子公司宝安科技有限公司持有国际精密集团有限公司37,364万股，占其总股本35.51%，为其第一大股东。\n\u3000\u3000据公告，国际精密成立于2002年7月10日，主要从事制造及销售应用于硬盘驱动器、液压设备及汽车零件之精密金属零件以及其他用途之零件。该公司为香港联交所主板上市公司（股份代号：929），其已发行的全部股份为1,052,254,135股。\u3000\u3000公司表示，本次无条件全面要约收购是基于对目标公司投资价值和发展前景的看好，进一步增持目标公司的股份至控股地位，加强管理效率，为本集团产业经营和运作提供新的空间和平台，有助于扩大本集团产业的规模和盈利水平。但若收购成功后，未能妥善处理好地域、人文、理念、机制体制等方面的差异，也会带来后续经营、管理及整合方面的风险。', '中国宝安拟全面要约收购国际精密')('\u3000\u3000中国宝安(000009)周二早间发布公告称，2017年3月27日，公司召开第十三届董事局第九次会议审议通过了《关于全资子公司拟无条件全面要约收购国际精密集团有限公司股权的议案》，宝安科技拟以每股1.95港元的价格无条件全面要约收购国际精密股权，并拟注销目标公司尚未行使的全部期权，注销价格根据要约价与期权行使价的差额来确定。\u3000\u3000公司表示，国际精密成立于2002年7月10日，主要从事制造及销售应用于硬盘驱动器、液压设备及汽车零件之精密金属零件以及其他用途之零件。该公司为香港联交所主板上市公司，其已发行的全部股份为1,052,254,135股。', '中国宝安子公司拟无条件全面要约收购国际精密股权')('\u3000\u3000中证网讯(记者 张晓琪) 近日，中国宝安控股子公司贝特瑞披露2016年年报。报告期内，贝特瑞完成营收21.36亿元，同比增长42.28%；实现归属于挂牌公司股东的净利润2.61亿元，同比增长47.12%；基本每股收益1.50元，同比增长47.15%。\u3000\u3000随着2016 年 7 月贝特瑞纳米（天津）正极材料10000吨/年的磷酸铁锂新生产线实现投产，并逐步释放业绩，正极材料销售收入大增 333%，从2015年的1.44亿元增加至2016年的6.23亿元，成为贝特瑞2016年营收大幅增长的主要原因。值得关注的是，贝特瑞的营收和净利的增幅不但均在40%以上，而且净利润增幅超过营收增幅。\u3000\u3000在负极材料方面，贝特瑞的业务规模保持稳定增长，全年实现销售收入 12.92 亿元，同比增长 13%。在国家大力推动动力电池发展的背景下，贝特瑞作为掌握大客户资源的负极材料龙头企业， 将充分受益锂电池行业增长带来的优势，\xa0实现负极材料需求持续稳定增长，\xa0未来不仅会给贝特瑞带来稳定的业绩增长，而且随着正极材料产能的逐步投放并同时导入下游客户供应链，其正极材料的业绩贡献将继续保持增长趋势。\u3000\u3000贝特瑞表示，报告期内由于新能源汽车销量大幅度上升，公司及时抓住市场机遇，积极调整产品结构，在维持原有常规产品市场份额的基础上向动力电池供应商转变，实现营收增长。预计2017年我国全年新能源汽车市场延续2016年的高增长趋势，各大动力电池厂商、原材料厂商纷纷提出扩产。从整个行业增长趋势及国家节能减排、环境保护的大局来看，动力电池无疑成为未来锂电行业增长最大亮点，也成为公司在未来几年的主要增长点。\u3000\u3000贝特瑞的母公司中国宝安集团自2014年宣布战略转型为建设一个以新材料为主的高科技产业集团以来，围绕新材料尤其是新能源汽车产业链的布局在整个A股市场都是独有的，贝特瑞年报披露后，中国宝安另外几家新三板企业的年报数据也将逐步公布，转型成功后的中国宝安值得市场期待。', '控股子公司贝特瑞公布年报  中国宝安转型势头猛')('\u3000\u3000中证网讯（实习记者 齐金钊） 日前，港交所上市公司国际精密（00929.HK）发布了2017年度业绩公告，2017年度实现1.15亿港元利润。A股上市公司中国宝安（000009）占股将近52%，按此折算，将获得明显利润收益。这是中国宝安首次以控股股东的身份出现在国际精密的年报里，意味着中国宝安已经完成了对国际精密的绝对控股。\u3000\u3000\u3000\u3000加大国内市场开拓\u3000\u3000中国宝安介绍，公司在受让国际精密股份的同时，也在着手改组国际精密的董事会，并于2017年6月成功改组。之前国际精密的董事会总共有12人，在改组后的董事会架构中，董事会董事减少为9人，中国宝安方面5个席位，国际精密董事会主席由中国宝安执行董事曾广胜担任，原大股东担任CEO和执行董事。\u3000\u3000国际精密成立于2002年，客户主要集中在世界500强企业。作为一个多年以来专注生产精密金属零部件的公司，其对工艺与监管质量的要求都非常高。国际精密早期的产品，主要用于电脑硬盘，被业内定位为横跨智能及精密加工的典型实业股，产能利用率极高，入行门槛高。而且，国际精密多年前就利用本身专长打入精密汽车零部件市场，立足更大的全球汽车市场，目前汽车零部件业务收入已占其总收入过半。\u3000\u3000“原来公司业务主要为世界500强生产制造高精密产品，在原有产能基本饱和及对国内营商坏境不熟悉的情况下，一直没有开发国内市场。目前积极寻求国内市场的突破，实现国内业务收入增长。”国际精密方面人士表示，中国宝安进入后，对国际精密的规划，国际市场要继续扩大，除了引进国内人才，还要拓展海外人才，使国际精密更加国际化。除了开拓国内市场，也在完善产业布局，在深圳前海设立产业投资平台，进行智能制造产业投资和并购。\u3000\u3000要约收购历时2年\u3000\u300020多年前，中国宝安在内地资本市场收购延中实业的股票从而入主该公司，“宝延风波”也开创了中国证券市场收购兼并的先河。和当年悄悄盯上沪市延中实业不同，这次中国宝安收购国际精密从一开始就比较高调。2015年12月，中国宝安发布公告，其全资子公司宝安科技有限公司拟以每股1.5港元的价格有条件全面要约收购港交所上市公司国际精密的股权，要约收购价较国际精密当时停牌前的股价溢价42%。\u3000\u30002016年，第一次要约收购结束后，中国宝安持有国际精密约35%股份，成为单一最大股东。但中国宝安并没有就此止步，而是一边与国际精密其他股东沟通，一边继续在公开市场要约收购，并将要约收购价提高到每股1.95港元。到2017年5月9日，中国宝安持股比例达到到50.7%，完成对国际精密的绝对控股。成为香港二级市场近20年来唯一一起敌意收购成功案例。\u3000\u3000中国宝安表示，实施无条件全面要约收购是基于对目标公司国际精密集团的投资价值和发展前景的看好，进一步增持目标公司的股份至控股地位，以加强管理效率，为集团产业经营和运作提供新的空间和平台，有助于扩大本集团产业的规模和盈利水平。', '中国宝安控股公司国际精密2017年净利1.15亿港元')('\xa0\xa0\xa0 中证网讯 中国宝安（000009）4月3日午间公告，2018年4月1日，公司、公司下属子公司山东宝安房地产开发有限公司与青岛新海园房地产开发有限责任公司（以下简称“新海园”）签署了《股权转让框架协议》，公司拟将持有的威海宝顺置业有限公司、威海恒运置业有限公司、威海港宝置业有限公司（以下合并简称“三家目标公司”）的全部股权转让给新海园，股份转让价款为45,321.21 万元，另新海园代三家目标公司偿还对公司的负债23,609.30万元，合计人民币68,930.51万元。\n\xa0\xa0\xa0 如果交易成功，预计可产生约34,000万元的收益。（沈楠）', '中国宝安转让三公司股权 预计获益3.4亿元')('', '中国宝安发布股票期权激励计划')('\xa0\xa0\xa0 中证网讯（实习记者 齐金钊）日前，中国宝安（000009）旗下新三板挂牌企业贝特瑞（835185）发布2017年度业绩快报，2017年贝特瑞实现营业收入29.67亿元，同比增长38.94%，实现营业利润4.26亿元，同比增长47.22%，净利润为3.47亿元，同比增长33.12%。\xa0\xa0\xa0 公告显示，贝特瑞2017年各项主要经营数据增幅达30%以上，其中营业收入增长的主要原因得益于新能源汽车动力电池需求增加，电池材料需求增加，而公司专注于电池材料领域，2017年通过调整产品结构和积极开拓市场扩大了经营规模，实现营业收入的快速增长。\xa0\xa0\xa0 中国宝安表示，贝特瑞作为全球领先的锂离子电池材料供应商，是中国宝安集团旗下新材料产业龙头企业，近年来发展迅猛。经过多年发展，贝特瑞负极材料在全球的占有率处于领先地位，正极材料在国内市场的占有率也位居前列。', '中国宝安子公司贝特瑞2017年净利润3.47亿元')('\u3000\u3000中国宝安(000009)2月11日晚间公告，深圳证监局自2017年9月起对公司进行上市公司“双随机”现场检查，检查发现，公司在金融资产核算、无形资产初始确认、销售费用摊销等部分事项的会计处理存在问题。近日，深圳证监局决定对公司采取责令改正的行政监管措施，要求公司采取有效措施进行改正，并于2018年3月31日前向深圳证监局提交书面整改报告。', '中国宝安：深圳证监局决定对公司采取责令改正的行政监管措施')('\u3000\u3000\u3000\u3000中证网讯（记者 张晓琪）中国宝安于4月27日披露2016年年报，公司2016年实现营业总收入64.50亿元，同比上升31.75%，实现归属于上市公司股东的净利润2.33亿元。\xa0\u3000\u3000值得关注的是，中国宝安集团战略转型以来高新材料产业连续三年增长超过40%,且所占营业收入比重从2014年的34.34%上升到2016年的45.60%；资本经营方面，在沪深、香港及新三板市场的战略布局进一步拓展，中国宝安以高新技术产业和资本经营双轮驱动的格局已经形成，未来发展潜力不可估量。\u3000\u3000作为中国宝安集团重点发展的高新技术产业，高新技术产业2016年实现销售收入29.24亿元，实现利润总数4.11亿元。贝特瑞作为锂电池负极材料领域产业龙头，是中国宝安旗下最具成长性的资产板块，2016年贝特瑞在维持原有常规产品市场份额的基础上向动力电池供应商转变，与国内大型动力电池厂商CATL、力神、沃特玛、国能、中航锂电等建立全面合作关系，完成营收21.36亿元，同比增长42.28%，实现归属于挂牌公司股东的净利润2.61亿元。另外天津硝酸铁锂自动化生产线已经建成并达产，年产能一万吨，在高端产品硅基负极材料上，成功导入国外大客户，并实现批量供货。\u3000\u3000在新能源汽车产业链上，中国宝安集团控股的新三板企业深圳市大地和公司，凭借其新能源汽车的电机技术优势，这两年正在爆发式增长，虽然受到国内政策和骗补风波影响，但2016年营业收入依然增长达到4.08亿元；值得关注的是中国宝安公布年报的同时公告了对张家港友诚科技公司收购23%股权的协议，此次收购完成，中国宝安集团持股比例从68%上升到91%的友诚公司是汽车充电连接器龙头企业，同样受新能源汽车行业快速发展影响，报告期内实现利润5979万元，同比增长77.23%。中国宝安在新能源汽车产业链上布局逐步完整，随着新能源汽车行业近年的持续爆发，给中国宝安带来盈利能力的不断增强和产业规模的迅速扩大。\xa0\u3000\u3000中国宝安集团宣布战略转型三年以来的2014年、2015年、2016年财报数据显示，中国宝安集团高新技术产业占营收比重分别为：34.34%、42.83%、45.60%,呈逐年增长势头，并已接近一半；这三年高新技术产业营收比上年同期增加幅度分别为：43.17%、40.75%、40.32%，持续维持在40%以上高速。\u3000\u3000产业大发展离不开资本的支持，在大力搞好产业经营的同时，中国宝安集团同时加大了所属企业在新三板的上市步伐，2014年以来中国宝安旗下已有贝特瑞（835185.OC）、大地和（831385.OC）、永力科技（830840.OC）三家高科技公司，大佛药业（836649.OC）和绿金高新（870415.OC）两家生物医药板块公司。\u3000\u3000截至2017年4月27日上午，中国宝安集团控股各上市公司，贝特瑞和大地和总市值合计超过90亿元，国际精密市值港币21.36亿元，生物医药产业方面旗下的中华老字号企业马应龙市值已接近百亿元。\u3000\u3000', '中国宝安披露年报数据 高新材料产业连续三年增长超40%')('\u3000\u3000中国宝安28早间公告，2017 年3月27日，公司召开第十三届董事局第九次会议审议通过了《关于全资子公司拟无条件全面要约收购国际精密集团有限公司股权的议案》，宝安科技拟以每股1.95港元的价格无条件全面要约收购国际精密股权，并拟注销目标公司尚未行使的全部期权，注销价格根据要约价与期权行使价的差额来确定。\u3000\u3000截至2017年3月21日，公司全资子公司宝安科技有限公司持有国际精密集团有限公司37,364万股，占其总股本35.51%，为其第一大股东。\u3000\u3000据公告，国际精密成立于2002年7月10日，主要从事制造及销售应用于硬盘驱动器、液压设备及汽车零件之精密金属零件以及其他用途之零件。该公司为香港联交所主板上市公司(股份代号：929)，其已发行的全部股份为1,052,254,135股。\u3000\u3000公司表示，本次无条件全面要约收购是基于对目标公司投资价值和发展前景的看好，进一步增持目标公司的股份至控股地位，加强管理效率，为本集团产业经营和运作提供新的空间和平台，有助于扩大本集团产业的规模和盈利水平。但若收购成功后，未能妥善处理好地域、人文、理念、机制体制等方面的差异，也会带来后续经营、管理及整合方面的风险。', '中国宝安拟全面要约收购国际精密')('\u3000\u3000中国宝安28早间公告，2017 年3月27日，公司召开第十三届董事局第九次会议审议通过了《关于全资子公司拟无条件全面要约收购国际精密集团有限公司股权的议案》，宝安科技拟以每股1.95港元的价格无条件全面要约收购国际精密股权，并拟注销目标公司尚未行使的全部期权，注销价格根据要约价与期权行使价的差额来确定。\n\u3000\u3000截至2017年3月21日，公司全资子公司宝安科技有限公司持有国际精密集团有限公司37,364万股，占其总股本35.51%，为其第一大股东。\n\u3000\u3000据公告，国际精密成立于2002年7月10日，主要从事制造及销售应用于硬盘驱动器、液压设备及汽车零件之精密金属零件以及其他用途之零件。该公司为香港联交所主板上市公司（股份代号：929），其已发行的全部股份为1,052,254,135股。\u3000\u3000公司表示，本次无条件全面要约收购是基于对目标公司投资价值和发展前景的看好，进一步增持目标公司的股份至控股地位，加强管理效率，为本集团产业经营和运作提供新的空间和平台，有助于扩大本集团产业的规模和盈利水平。但若收购成功后，未能妥善处理好地域、人文、理念、机制体制等方面的差异，也会带来后续经营、管理及整合方面的风险。', '中国宝安拟全面要约收购国际精密')('\u3000\u3000中国宝安(000009)周二早间发布公告称，2017年3月27日，公司召开第十三届董事局第九次会议审议通过了《关于全资子公司拟无条件全面要约收购国际精密集团有限公司股权的议案》，宝安科技拟以每股1.95港元的价格无条件全面要约收购国际精密股权，并拟注销目标公司尚未行使的全部期权，注销价格根据要约价与期权行使价的差额来确定。\u3000\u3000公司表示，国际精密成立于2002年7月10日，主要从事制造及销售应用于硬盘驱动器、液压设备及汽车零件之精密金属零件以及其他用途之零件。该公司为香港联交所主板上市公司，其已发行的全部股份为1,052,254,135股。', '中国宝安子公司拟无条件全面要约收购国际精密股权')('\u3000\u3000中证网讯(记者 张晓琪) 近日，中国宝安控股子公司贝特瑞披露2016年年报。报告期内，贝特瑞完成营收21.36亿元，同比增长42.28%；实现归属于挂牌公司股东的净利润2.61亿元，同比增长47.12%；基本每股收益1.50元，同比增长47.15%。\u3000\u3000随着2016 年 7 月贝特瑞纳米（天津）正极材料10000吨/年的磷酸铁锂新生产线实现投产，并逐步释放业绩，正极材料销售收入大增 333%，从2015年的1.44亿元增加至2016年的6.23亿元，成为贝特瑞2016年营收大幅增长的主要原因。值得关注的是，贝特瑞的营收和净利的增幅不但均在40%以上，而且净利润增幅超过营收增幅。\u3000\u3000在负极材料方面，贝特瑞的业务规模保持稳定增长，全年实现销售收入 12.92 亿元，同比增长 13%。在国家大力推动动力电池发展的背景下，贝特瑞作为掌握大客户资源的负极材料龙头企业， 将充分受益锂电池行业增长带来的优势，\xa0实现负极材料需求持续稳定增长，\xa0未来不仅会给贝特瑞带来稳定的业绩增长，而且随着正极材料产能的逐步投放并同时导入下游客户供应链，其正极材料的业绩贡献将继续保持增长趋势。\u3000\u3000贝特瑞表示，报告期内由于新能源汽车销量大幅度上升，公司及时抓住市场机遇，积极调整产品结构，在维持原有常规产品市场份额的基础上向动力电池供应商转变，实现营收增长。预计2017年我国全年新能源汽车市场延续2016年的高增长趋势，各大动力电池厂商、原材料厂商纷纷提出扩产。从整个行业增长趋势及国家节能减排、环境保护的大局来看，动力电池无疑成为未来锂电行业增长最大亮点，也成为公司在未来几年的主要增长点。\u3000\u3000贝特瑞的母公司中国宝安集团自2014年宣布战略转型为建设一个以新材料为主的高科技产业集团以来，围绕新材料尤其是新能源汽车产业链的布局在整个A股市场都是独有的，贝特瑞年报披露后，中国宝安另外几家新三板企业的年报数据也将逐步公布，转型成功后的中国宝安值得市场期待。', '控股子公司贝特瑞公布年报  中国宝安转型势头猛')