('', '腾讯、红杉回应领投喜茶传闻：不予置评')('\u3000\u3000中证网讯（记者\xa0于蒙蒙）7月4日，中国证券报记者从腾讯获悉，腾讯旗下手游《一起来捉妖》于近日正式接入健康系统，除了施行严格的公安实名校验和游戏时长限制外，新增对所有未成年用户施行“宵禁”这一保护举措，进一步强化未成年人健康上网保护力度。\u3000\u3000据了解，目前腾讯是游戏行业中首个接入公安权威数据平台，对用户实行强制公安实名校验的游戏企业。在健康系统的保护下，13周岁以下未成年人每天限玩1小时，13周岁及以上未成年人每天限玩2小时，超出限玩时长的将被健康系统强制下线，当天不能再玩。在此基础上，《一起来捉妖》实施了更为严格的未成年用户“宵禁”举措。把“每日21:00-次日8:00之间禁玩”的策略，从其他游戏的“13周岁以下”扩展到了全体未成年用户。\u3000\u3000腾讯公司透露，《一起来捉妖》致力于通过多种技术手段倡导“健康+安全”的游戏理念。例如游戏内置的安全系统若检测到玩家处于行走或驾驶状态，将弹出安全提示并进行锁屏，严禁玩家在移动过程中玩游戏；游戏画面和聊天频道会不断刷新通知，提醒玩家在确保安全的情况下进行游戏；捉妖玩法并不需要和妖灵零距离接触，只要在40米半径范围内，玩家均可进行捕捉等。\u3000\u3000据官方信息，此次《一起来捉妖》针对所有未成年用户实行“宵禁”，一方面旨在引导未成年人合理、健康游戏，另一方面，也是对“健康+安全”游戏理念更进一步的延伸与拓展。\u3000\u30002017年，腾讯率先推出健康系统，这是国内游戏行业首个由企业自发上线的移动游戏防沉迷措施，并在严格程度上远超行业标准。经过2年多的持续优化升级，“少年灯塔服务工程”、“儿童锁”、“16+”等越来越严格的保护举措不断推出，腾讯未成年人健康上网保护体系逐渐成型。', '强化未成年保护 腾讯手游《一起来捉妖》推出“宵禁”策略')('\u3000\u30006月25日,腾讯广告大客户销售运营总经理张敏毅、腾讯广告渠道管理部副总监李翔、王文君等莅临位于北京伊莎文心广场的科达股份总部,代表腾讯广告祝贺科达股份派瑞威行腾讯广告日均消耗突破3500万,位列腾讯广告合作伙伴日耗第一名,送上预祝双方合作再上新台阶的喜庆蛋糕,并与科达股份CEO褚明理、科达股份派瑞威行高级副总裁杨燕利、科达股份派瑞威行高级副总裁程军、科达股份派瑞威行销售副总裁武慧琴、科达股份派瑞威行媒介副总裁赵艳共同开启双方合作的新航程。\u3000\u3000一直以来,科达股份与腾讯广告一同成长,全方位满足客户的营销需求。在与腾讯广告合作中,科达股份派瑞威行作为腾讯广告连续六年铂金代理商,六年来业绩持续翻倍增长,在旅游行业、金融行业、网服视频影音子行业、游戏行业均名列前矛。\u3000\u30002019年初科达股份派瑞威行成立腾讯广告六大行业项目组,对公司运营团队进行有针对性培训。通过对各行业的深度研究,大量创意视频和素材的储备,对客户需求的精准把握,2019年5月初科达股份派瑞威行实现教育行业、金融行业、网服行业、游戏行业的迅速增长。随着教育行业的持续发力,6月日均消耗达到3500万,位列腾讯广告合作伙伴第一名。\u3000\u3000对营销效果的突破,对内容创意的追求,对营销本质的清晰认知,对提升客户品牌影响力的坚定信仰让科达股份派瑞威行永葆活力。现在的科达股份不仅在为自己的发展而不断前行,同时也在为整个数字营销行业健康发展而探索。\u3000\u3000未来,科达股份将继续聚焦自身产品和技术的创新发展,深度挖掘腾讯等媒体平台的商业潜能,助力广告主实现流量变现,在自身优势的精准营销领域不断精进。凭借优质的服务能力和前瞻性的业务布局,与媒体平台、广告主共建良性的大数据生态,实现三方共赢。(CIS)', '突破3500万元 科达股份腾讯广告日耗再创新高')('\u3000\u3000中证网讯（记者 陈澄）针对苏宁易购以48亿元收购家乐福中国80%股份，7月2日，苏宁控股集团董事长张近东向中国证券报记者独家回应称，线上线下的融合发展趋势，苏宁现在看得更加清晰，而零售业内苏宁、阿里、腾讯的“三国杀”，实际上是凭借各自优势，共同推动了中国零售市场的繁荣。\u3000\u3000丰富场景业态\u3000\u3000近年来，中国零售市场始终保持快速增长的发展态势。数据显示，2018年我国全年社会消费品零售总额高达38.1万亿元，增幅达到9%，保持平稳较快发展势头，消费则连续5年成为经济增长第一动力。\u3000\u3000业内人士认为，国内零售业对于消费增长的贡献来自于线上线下的多点开花。南京证券一位行业分析师向中国证券报记者表示，目前零售行业的线上模式和线下模式处于均势期，线上市场的高速发展的时期基本已经过去，线上模式开始触碰天花板。线上模式要增强消费体验，加大顾客黏性，必然开始向线下下沉，并且借助物流配送、数据分析等优势，提升线下企业的服务能力。\u3000\u3000该分析师还认为，新的线上技术手段和实体传统业态紧密结合，从而创造出新的零售业模式，二者深度融合是未来发展趋势，也只有这样，才能更好地服务消费、引导消费、促进消费。\u3000\u3000作为国内首家实现线上线下均衡发展的零售巨头，苏宁则在中国零售市场上凭借其完整的智慧零售生态系统，将线上与线下资源通过平台、技术、供应链等渠道和手段进行全面打通，而将家乐福中国收入囊中，被业内认为是进一步丰富了其场景业态。\u3000\u3000对此，张近东指出，家乐福专业的快消品运营经验以及供应链能力，可以与苏宁全场景零售模式、立体物流配送网络以及强大的技术手段进行有机结合。苏宁通过输出智慧零售场景塑造能力，可以将家乐福门店进行全面的数字化改造，构筑线上线下融合的超市消费场景，更好地满足不断升级的消费需求。\u3000\u3000“补短板”之举\u3000\u3000今年年初，苏宁完成了对37家万达百货门店的全盘收购，不到半年时间再度大手笔拿下家乐福中国，并且是从永辉超市手中“截胡”，可见零售市场的竞争之激烈。\u3000\u3000实际上，在技术和资本的助推下，很多其他领域的企业向零售行业跨界渗透，各路企业交织在一起，掀起了高频次、全方位的竞争和对标，零售业也成为过去十年里竞争最激烈的行业之一。\u3000\u3000对此，张近东表示，“正是这十年零售业的冷暖喜忧，让我们不断淬炼成长。可喜的是，我们没有盲目地舍弃线下，也没有偏执于线上，而是坚持线上线下的融合发展，坚持零售本源，顺应时代趋势，并成功打造了引领未来零售发展的商业模式。”\u3000\u3000提及未来行业发展态势，张近东认为，当下零售业正处于技术升级和消费升级迭代发展、交互影响的新阶段。信息技术在零售领域的应用正从PC互联全面进入到移动互联和场景互联的阶段，用户消费从数量增长向质量提升迈进，消费品类也从实物商品高增长向服务商品高增长转型。在此背景下，零售业将全面迈入产业互联网、本地互联网时代。\u3000\u3000在此背景下苏宁易购对家乐福中国的收购，被张近东认为是苏宁的“补短板”之举，他表示，快消是苏宁近几年重点建设的品类，通过对家乐福中国的收购，苏宁真正实现了快消类目的突破，成功补足了发展的短板，将真正实现全产品全场景运营。\u3000\u3000上演“三国杀”\u3000\u3000随着苏宁“落子”家乐福中国，市场普遍认为，苏宁、阿里、腾讯正在上演一出“三国杀”，而对比其他同行，苏宁的优势到底是什么也备受关注。\u3000\u3000对此，张近东表示，过去十年间，技术的飞速发展和用户需求的不断提升，推动零售行业发生了巨大的变革，快速的经历了从线下到线上，再到线上线下融合的大变局。这期间苏宁率先探索并引领的智慧零售模式已经成为当下的行业趋势。\u3000\u3000“早在2013年我曾说过，未来零售不只在线上，也不只在线下，一定是线上线下的融合发展，线下要拥抱线上，线上要走向线下。今天，我们对这一趋势看的更加清晰了。”张近东表示，今天，苏宁的全场景智慧零售生态系统，实现从线上到线下，从城市到乡镇的全覆盖，为用户搭起随时可见、随时可触的智慧零售场景，满足用户多样化的需求。\u3000\u3000张近东还提出，回顾中国零售业在互联网浪潮助力下快速发展的十年，诸多零售企业在大浪淘沙中经历了从无到有、从弱到强，丰富的线上线下业态也不断涌现。在此过程中，包括苏宁、阿里、腾讯等企业凭借着各自的优势，共同推动了中国零售市场的繁荣。', '张近东独家回应“三国杀”：苏宁、阿里、腾讯共同推动零售市场繁荣')('\u3000\u3000中证网讯（记者\xa0张兴旺）7月2日，中国证券报记者从腾讯方面获悉，工业和信息化部消费品工业司与腾讯微信在北京签署了合作备忘录，并正式发布“婴配乳粉追溯”小程序。这也是全国首个官方奶粉溯源小程序，将为消费者提供更便捷、权威的婴幼儿配方乳粉产品追溯查询方式。\u3000\u3000根据合作协议，双方还将基于微信开放能力，在婴幼儿配方乳粉等消费品质量安全追溯体系建设、引领国内消费升级等方面开展合作。积极推动移动互联网、大数据、云计算等技术在传统消费品领域的应用，将在消费安全、创新消费等领域进行全新的尝试。\u3000\u3000合作具体包括：正式发布全国首个官方奶粉溯源小程序“婴配乳粉追溯”；建立微信公众号辟谣机制，对不实信息快速举报和处理，共同营造良好发展环境；借助微信最新开放能力，快速推动消费品行业物联网普及。\u3000\u3000腾讯方面表示，“婴配乳粉追溯”小程序就是希望给大家更多安全感：扫码追溯，消费者通过扫码功能，就能一键追溯产品、消费、企业等关键信息，让消费信息更透明、食品安全更有保障。目前，已有17家企业或品牌累计7.1亿条产品信息加入“信息库”；合格快查，不仅是婴儿配方乳粉，国内食品抽检情况以及海关总署对进口食品抽检情况，也能通过“合格快查”快速获悉。\u3000\u3000腾讯微信团队表示：“我们希望在推动消费品质量安全追溯体系建设、引领居民消费升升级方面提供技术支持，发挥产品优势作用，与工信部携手促进消费品行业高质量发展。”\u3000\u3000未来，工信部、腾讯微信还将进一步深化合作，商品质量追溯能力还将拓展到其他消费品行业。', '工信部与腾讯微信合作推出全国首个官方奶粉溯源小程序')('\u3000\u3000工信部消费品工业司与腾讯微信在北京签署合作备忘录，并正式发布由双方合作开发的“婴配乳粉追溯”小程序。这也是全国首个官方奶粉溯源小程序，将为消费者提供更便捷、权威的婴幼儿配方乳粉产品追溯查询方式。\u3000\u3000', '工信部与腾讯微信合作 推出全国首个权威官方奶粉溯源小程序')None('\u3000\u3000中证网讯（记者 崔小粟）6月28日，腾讯和东风汽车签署了战略协议。此次战略合作包括智能网联汽车、智慧出行、汽车安全、自动驾驶、智慧物流、数字化转型、联合创新等智慧汽车以及智慧出行领域。此外，腾讯与东风将成立联合创新实验室以及数字化产业基金，在资本方面提升战略合作。\u3000\u3000腾讯公司副总裁钟翔平表示，这次与东风集团合作基本涵盖了腾讯智慧出行“四横两纵一中台”业务架构的全部领域，从底层的数据、技术中台，云、LBS、AI、大数据等基础能力的支持，到车联网、汽车云、自动驾驶、出行服务等解决方案的支持，同时提供纵向的汽车安全保障体系和内容体系的支撑，落地领域也从东风集团的智慧汽车布局延伸到智慧出行布局。腾讯将助力东风集团实现建设数字化东风的战略目标，同时也是腾讯进一步推进智慧化、生态化、人性化的出行服务生态建设。\u3000\u3000腾讯方面表示，将在“人-车-店-厂”关系方面，基于生态车联网，助力车企打造更好的人车交互体验；通过智能网联云平台，可以帮助车企建立与用户之间的快速服务能力；基于智慧4S店，帮助车企高效管理从汽车销售到售后服务的全周期，助力实现产业链闭环；另外，腾讯持续与合作伙伴携手，持续打磨车载微信服务，提升车内服务智能化。\u3000\u3000目前，腾讯已经与宝马、奔驰、奥迪、广汽、长安、一汽、吉利、东风、FCA等20家车企45款车型达成合作，与超过300家的头部生态合作伙伴展开合作。', '腾讯和东风汽车达成战略合作 涉及网联汽车等七大领域')('\u3000\u3000中证网讯（记者\xa0康曦）近日，“创新发展\xa0责任同行――2019游戏企业责任论坛”在北京举行。腾讯、网易、巨人网络等知名游戏企业共同发起《游戏适龄提示倡议》。论坛上，相关部门领导、专家学者、游戏企业代表主要就企业社会责任、游戏与传统文化融合、青少年游戏健康等问题展开讨论，并发布了《2018-2019游戏企业社会责任报告》。\u3000\u3000报告从守法合规、数据安全、内容安全、社会评价、文教价值和社会公益六大体系对游戏企业社会责任履行情况进行评估。腾讯、网易、巨人网络、游族网络等游戏企业入围各单项十佳。\u3000\u3000此外，报告指出，2018年我国游戏产业总收入2144.4亿元，用户规模达6.26亿人，全行业从业者约145万人，中国已成为全球最大游戏市场。随着未成年人游戏玩家数量与日俱增，为了更好保护未成年人，腾讯、网易、巨人网络等14家知名游戏企业，现场共同发起《游戏适龄提示倡议》。', '腾讯、网易、巨人网络等14家企业发起《游戏适龄提示倡议》')('\u3000\u3000中证网讯（记者 薛瑾）6月26日，港股三大指数均低开，恒生指数低开0.50%，报28046.16点；恒生中国企业指数低开0.63%，报10674.67点；恒生香港中资企业指数低开0.22%，报4386.80点。蓝筹股九成低开，权重股腾讯控股低开1.83%，领跌蓝筹。中信建投证券H股低开3.90%。', '港股三大指数均低开 腾讯控股领跌蓝筹')